[អ្នកប្រកាស]
អ្នកឈ្នះនៃ I Am Boxer នឹងទទួលបាន
រង្វាន់ធំ 300 លានវ៉ុន
និងរថយន្តប្រភេទ SUV លំដាប់កំពូល។
[ដកដង្ហើមចេញ]
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ដុន លី
តារាសម្តែង និងម្ចាស់ក្លឹបហាត់ប្រាណក្នុងស្រុក
និងមេនៃ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានស្រមៃមើលដំណាក់កាលនេះ។
សម្រាប់អ្នកប្រដាល់ដែលពោរពេញដោយទេពកោសល្យមិនគួរឱ្យជឿ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមិនដែលមានឱកាសបញ្ចេញពន្លឺ។
[អ្នកប្រដាល់ 1]
ខ្ញុំនឹងដាក់បេះដូង និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងរឿងនេះ។
[អ្នកប្រដាល់ 2]
ទាំង​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ ឬ​គូ​ប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
[អ្នកប្រដាល់ ៣]
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នកដែលចង់បានវាច្រើនជាង។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ដំណាក់កាលដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
[សំឡេងរោទ៍]
[អ្នកប្រកាស] នេះជាកន្លែងដែលអ្នកប្រយុទ្ធកូរ៉េ
នឹងមកប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯង។
- [បេក្ខនារី ១] អ្វី?
- [បេក្ខនារី ២] ស្អី?
- នេះ!
- [អាជ្ញាកណ្តាល ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
- ប្រអប់។
- [ជាភាសាកូរ៉េ] ទៅ!
- ហ្នឹងហើយ!
- អ្នកយល់ហើយ!
ប្រវត្តិ, អាយុ, ថ្នាក់ទម្ងន់...
គ្មានបញ្ហានៅទីនេះទេ។
[លី]
អ្នកប្រយុទ្ធលេខមួយក្នុងចំណោមតារាល្បី។
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[អ្នកមើល] ហ្នឹងហើយ! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
[boxer 1] បិទមាត់របស់អ្នក, bastard ។
[boxer 2] ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ដេញខ្ញុំចេញ? [សើច]
[អត្ថាធិប្បាយ] គាត់កំពុងវិល។
[អ្នកមើល]
បាទ នោះហើយជាវា! ចុះក្រោម!
ការបាត់បង់នឹងគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងណាស់ បុរស!
[លី] នៅចុងបញ្ចប់នៃវាទាំងអស់,
មានតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះនឹងនៅរស់
និងដណ្តើមបានតំណែងជើងឯក។
[អត្ថាធិប្បាយ]
អ្នក​ប្រដាល់​រូបនេះ​បាន​វិល​មក​សង្វៀន​វិញ​ហើយ​។
[Lee] ដំណើរជីវិតរស់រានមានជីវិត។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវចាក់
ចិត្ត រូបកាយ និងព្រលឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពី
ថាតើខ្ញុំគួរឈប់ឬអត់។
ប្រដាល់នៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប
ច្រើនដូចមុនដែរ។ [យំ]
- [លី] យប់នេះ...
- [ស្រែក]
... ធ្វើជាសាក្សីអ្នកប្រដាល់ដែលពិបាកបំផុត។
ប្រយុទ្ធ​នឹង​វា​ចេញ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ខ្លាំង​បំផុត​។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
អូ នោះជាឈ្មោះជាច្រើន។ នេះគឺធំណាស់។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kuk Seungjun
មក​ពី​ក្រុម​ប្រដាល់​ខោនធី Hwasun។
ខ្ញុំ​ប្រដាល់​អស់​១៣​ឆ្នាំ​ហើយ​។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​មេដាយ​មាស​នៅ​ទី​១០០
និងមហោស្រពកីឡាជាតិកូរ៉េលើកទី១០៥។
ឃើញ​ក្បាច់​ប្រដាល់​ទាំង​នោះ។
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើពួកគេ។
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របាច់។
មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះនេះ។
មានការប្រកួតប្រជែងច្រើន។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kwon Ohgon
អតីតជើងឯកកូរ៉េ
ទាំងទម្ងន់ស្រាល
និងការបែងចែកទម្ងន់ស្រាល។
- [អធិប្បាយ ១] គាត់ចូល...
- [អត្ថាធិប្បាយ ២] ល្អណាស់!
[Kwon] ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​ល្បី​បន្តិច​ក្នុង​ពិភព​ប្រដាល់។
[អធិប្បាយ] អូ! គាត់ចុះ!
[Kwon] ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនទទួលយកអ្នកណាម្នាក់
ដូច្នេះមានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីបោះជំហានឡើង។
- ខូច។
- អូ វាធំណាស់នៅទីនេះ។
[Seol សើច]
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Seol Yeongho
អ្នកឈ្នះនៃកម្មវិធីរស់រានមានជីវិតនៃសិល្បៈក្បាច់គុន។
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់នៅទីនេះបានទេ?
ដល់ពេលសម្អាតផ្ទះហើយ។
ក្រុមនីមួយៗហៅខ្លួនឯងថាសហព័ន្ធ
ហើយគ្រប់គ្នាអះអាងថាពួកគេជាជើងឯក។
ខ្ញុំបានប្រថុយនឹងរឿងទាំងនេះ
ដែលគេហៅថា pro boxers,
ហើយពួកគេជាច្រើន។
អាក្រក់ជាងអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត MMA ។
អីយ៉ា ខ្សែក្រវាត់នេះមើលទៅឃាតករ។
[Kwon] ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ធ្លាប់ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់
នៅពេលដែលអ្នកនៅតែនៅក្នុងហ្គេម?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ខ្ញុំមិនទាន់បានពាក់មួយទេ។
- នេះមើលទៅស្អាតជាង។
[ទាំងសើច]
អូ។ មាន​ឈ្មោះ​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់?
[Seol] អូ! យើងក៏មានទាហាននៅទីនេះដែរ?
- អ្នកមកពី KAFAC?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​អ្នក​ប្រដាល់?
- បាទ។
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងថែមទាំងមាន KAFAC នៅទីនេះទៀតផង។
- ថ្នាក់ដំបូងឯកជន?
- [ទាហានសើច]
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
[សេអ៊ូល]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​ទន់​ជ្រាយ​ណាស់។
- ហេ មើល។ កាមេរ៉ាមួយ។
- រង់ចាំតើវាកំពុងវិលទេ?
អូ!
នោះមិនមែនជា Yoon Hyeongbin មែនទេ?
អីយ៉ា កន្លែងនេះធំណាស់។ អីយ៉ា។
ហើយបុរសនៅក្បែរគាត់
ធ្លាប់ជាអ្នកប្រយុទ្ធ MMA ។
[soldier 2] ចាំអីទៀត?
[soldier 3] បាទ យើងមានហើយ។
អ្នកប្រយុទ្ធ ROAD FC មួយចំនួនផងដែរ។
ហេ មើល។
[អ្នក​ប្រកួត​រអ៊ូរទាំ]
អីយ៉ា នេះឆ្កួតហើយ។
ហ៎? ស្អី?
អូ!
នេះគឺជាគ្រាប់ពិត។
ជំរាបសួរ។
- អូ សួស្តី។
- [បេក្ខជនស្រែកសើច]
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- Damn នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
- នេះគឺឆ្កួត។
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្របែបនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ងាយស្រួលជាមួយពួកយើង។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឈ្នះ។
តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- សូមអរគុណ។
បុរស...
គាត់មិនមើលទៅជាមនុស្សទេ
ច្រើនទៀតដូចជាទូរទឹកកកដើរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ខ្ញុំមានន័យថា...
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ទេ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំបានចូលលេងកីឡាប្រយុទ្ធ
ប្រហែល 20 ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំបានឈ្នះជើងឯក
នៅក្នុងការប្រកួតប្រាំពីរផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ធ្ងន់​ជាង
នៃផ្នែកទម្ងន់ធ្ងន់។
ខ្ញុំមានថាមពលប្រភេទ
ជាធម្មតាអ្នកមិនឃើញនៅទីនេះទេ។
- [អ្នកអត្ថាធិប្បាយស្រែក, ឧទាន]
- ទាត់ជង្គង់!
Myung Hyunman ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​យ៉ាង​ខ្លាំង!
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
ថាខ្ញុំល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
[សើច]
អ្នកនឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការធានារ៉ាប់រង។
- អីយ៉ា។
- អញ្ចឹងគាត់មានរូបរាងល្អ។
អីយ៉ា។
អ្នកមិននឹកស្មានថាពួកគេជាអ្នកប្រយុទ្ធ
ដោយគ្រាន់តែមើលមុខរបស់ពួកគេ។
គ្រប់​គ្នា​គឺ​ល្អ​មើល​ណាស់​។
- អីយ៉ា។
- នេះគឺឆ្កួត។
អីយ៉ា។
អីយ៉ា
គាត់មើលទៅដូចជាតារាល្បី។
អីយ៉ា។
អូ វាជា Yuk Junseo ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Yuk Junseo ។
ខ្ញុំជាសិល្បករ
និងបុគ្គលិកលក្ខណៈទូរទស្សន៍។
បច្ចុប្បន្ននេះ ខ្ញុំធ្វើលំហាត់ទម្ងន់ រត់។
និងការប្រដាល់ទាំងអស់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំតែងតែស្រេកឃ្លានច្រើនជាង។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺឈ្នះ។ [សើច]
ទំនុកចិត្តមិនដែលមានបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វី ខ្ញុំមានលើសពីវា។
[ការស្រែករបស់បេក្ខជន]
- [ស្រែក]
- អីយ៉ា។
អីយ៉ា គាត់ធំណាស់។
- គាត់រៀននៅវិទ្យាល័យ?
- តើអ្នកជាសិស្សវិទ្យាល័យទេ?
- បាទ។
- សិស្សវិទ្យាល័យ?
អីយ៉ា គាត់ខ្ពស់ណាស់។
នេះគឺខ្លាំង។
គាត់គ្រាន់តែងក់ក្បាល
ព្រោះ​ភ្នែក​គាត់​អន់​មែន​ទេ?
- អីយ៉ា។
- រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើង​មាន​ទម្ងន់​ធ្ងន់​កំពូល​ទាំងអស់។
នៅប្រទេសកូរ៉េនៅទីនេះ។
- សូម្បីតែលោកគ្រូ ឌុក ក៏នៅទីនេះដែរ។
- ការ៉ាតេ មែនទេ?
អូ ពួកគេជាអ្នកប្រដាល់ Muay Thai?
- តើអ្នកធ្វើកីឡាអ្វី?
- ប្រដាល់សេរី។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកលេងបាល់ទះ។
បាល់ទះ? ខ្ញុំឃើញ។
[អ្នកចូលរួមប្រកួតស្រែកអបអរសាទរ]
អីយ៉ា ពួកគេមានរូបរាងកាយមិនគួរឱ្យជឿ។
ពួកគេត្រូវតែជាអ្នកហាត់កាយវប្បកម្ម។
ជំរាបសួរ។
អីយ៉ា។
[អ្នកចូលរួមប្រកួតស្រែកអបអរសាទរ]
គឺ Julien Kang។
វាជា Julien ។ ឥឡូវនេះវាគឺជាតារាល្បីទាំងស្រុង។
គាត់មានកាយវិការឆ្កួត។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់លោកអើយ។
គាត់ជាអ្នកប្រដាល់លេខមួយក្នុងចំណោមតារាល្បីៗ។
Julien Kang បុរសម្នាក់នេះបានសាងសង់ឡើងដូចជាធុង។
គាត់ល្បីល្បាញដោយសារប្រវត្តិប្រយុទ្ធរបស់គាត់។
ស្វែងរកឈ្មោះរបស់គាត់,
ហើយអ្នកនឹងឃើញ "អ្នកប្រយុទ្ធគាំទ្រ" រាល់ពេល។
គាត់តែងតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងបី
នៅពេលដែលវាមកដល់ការប្រយុទ្ធ។
- ជំរាបសួរ។
- គាត់ត្រូវបានសាងសង់ខុសគ្នា។
- ជំរាបសួរ។ សួស្តី
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
គាត់ដូចជា Captain America ។
អីយ៉ា កន្លែងនេះខ្ចប់។
[Kang] យើងមាន
បុរសខ្លាំងជាច្រើននៅទីនេះ។
- Damn, ត្រកូលគឺឆ្កួត។
- [ទះដៃ]
ជាការប្រសើរណាស់, damn វា។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាទៅផ្ទះឥឡូវនេះដែរ។
- ហ្គេមចប់។
មែនហើយ ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ។
ជើងឯកជាតិកូរ៉េ។
នេះ​មក​ដល់​សត្វ​សាហាវ​មួយ​ទៀត។
អូ មក។ នេះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
តើនោះជា Jung Dawoon មែនទេ?
[ការអបអរសាទរ ការអបអរសាទរបន្ត]
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។ [សើច]
ជំរាបសួរ។ អូ! [សើច]
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកប្រយុទ្ធដូចគាត់ដើម្បីបង្ហាញខ្លួន។
គាត់មកពី
អង្គការ MMA កំពូលរបស់ពិភពលោក។
នោះលើករបារភ្លាមៗ
សម្រាប់ការបង្ហាញនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ទម្ងន់​មធ្យម
អ្នកណាប្រយុទ្ធនៅលើឆាកពិភពលោក។
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងសង្វៀនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
[ទះដៃបន្ត]
- គាត់ចាប់ផ្តើមជាអ្នកប្រដាល់។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ពូកែប្រយុទ្ធ។
Jung Dawoon ដោយ​គ្មាន​ការ​សម្រក​ទម្ងន់
ស្តាប់ទៅដូចជាសុបិន្តអាក្រក់។
គួរតែជាប់គាំងក្នុងការលក់
ក្តាមសមុទ្រសណ្តែកសៀង។
- [សើចសប្បាយ]
- Fucking នរក។
- [ទះដៃបន្ត]
– អូ!
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
យើងមានជើងឯកពីរ?
តើ​ពួក​គេ​ជា​ជើង​ឯក​ប្រដាល់​ឬ?
នោះគឺ Kim Taesun ។
- Super featherweight ។
- អូ! ទម្ងន់ស្រាលខ្លាំង?
ចាំមើល តើគាត់មិនល្បីទេ?
បាទ នោះហើយជា Minuk ។ គាត់​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ស្នីភើគីម។ គាត់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ពិភពលោក។
គាត់​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ពិតប្រាកដ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Minuk
អតីតកីឡាករជម្រើសជាតិ
និងជើងឯក OPBF ។
អ្នក​ប្រដាល់​និយម និង​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ភាគច្រើន
ប្រហែល​ជា​បាន​ឮ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែល Kim Minuk ផលិតឡើង។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
មានឈ្មោះធំៗជាច្រើននៅទីនេះ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
យើងមានអ្នកប្រយុទ្ធកម្រិតកំពូល
ពីទូទាំងប្រទេស។
នេះនឹងមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
ឃើញទេ? គូប្រជែងសំខាន់ៗត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
- អ្នកមកយឺត?
- បាទ។
រង់ចាំបន្តិច។
ចាំមើល Kim Donghoe?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ។
- Kim Donghoe មក។
- អីយ៉ា។
ឮថា? "គីម ដុងហូ"។
- គាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់ជាតិចំនួន 13 ជាប់ៗគ្នា។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
- គាត់មក?
- បាទ។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ត្រជាក់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងឆ្កួតហើយ។
[អ្នកចូលរួមប្រកួតស្រែកអបអរសាទរ]
អីយ៉ា។
Kim Donghoe និង Kim Taekmin? ពិត?
- ជំរាបសួរ។
អូបុរស។
មានរឿងព្រេងរបស់យើង។ ខ្មោច។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​អាច​ផ្គូផ្គង​នឹង​គាត់​បាន​ទេ។
មានជើងឯករបស់យើង។
- កំពូល​អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​ពីរ​បច្ចុប្បន្ន​មែន​ទេ?
- បាទ។
នោះ​ជា​អ្នក, Sungmin?
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ? [សើច]
មាន​តែ​អ្នក​ម្នាក់​នឹង​បាន​ច្រើន​ហើយ។
- នេះគឺជាព្រៃ។
- Kim Taekmin ច្រើនណាស់លោកអើយ។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន Kim Taekmin
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
គាត់ជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ចាញ់ទេ។
មិនថាខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងអ្នកណាទេ។
គីមដុងហូ។
គាត់​បាន​ឈ្នះ​មហោស្រព​កីឡា​ជាតិ...
គាត់បានឈ្នះវា 13 ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
គាត់នឹងឈ្នះលើកទី 14 របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកណានៅកូរ៉េអាចវាយគាត់?
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេគិតថាពួកគេបានបុក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រអិល​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
ពួកគេនិយាយថាដូចជាខ្មោច។
បើយើងនិយាយប្រដាល់សុទ្ធ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមិនអាចប៉ះបាន។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកស្ម័គ្រចិត្តខ្លះវាយគាត់?
នោះហើយជាវាសម្រាប់គាត់មែនទេ?
- ប៉ុន្តែវាមិនកើតឡើងទេ។
- ពិតប្រាកដ។
វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
តើយើងប៉ុន្មាននាក់ មួយរយ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
មនុស្សម្នាក់នៅតែបាត់។
- តារាសម្តែង?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
- គាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
- ស្មានតែគាត់មកចុងក្រោយ។
- [អ្នកចូលរួមប្រកួតស្រែកអបអរសាទរ]
- នៅទីនោះគាត់។
អ្នកបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ក្រុមនេះ។
Jang Hyuk មកទីនេះមែនទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- គឺ Jang Hyuk ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាជាគាត់ទេ
ប៉ុន្តែវាពិតជា។
គឺ Jang Hyuk។
អូ!
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Jang Hyuk ជាតារាសម្តែង។
អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ។
[Jang] ធ្វើការលើគម្រោងភាពយន្ត
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ចូល​ក្នុង​កន្លែង​ហាត់​ប្រដាល់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កម្លាំង​ឡើង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ប្រដាល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដើរទៅមុខ។
[អ្នកប្រកាស] Jang Hyuk,
អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​ប្រដាល់​!
[Jang] ខ្ញុំចង់ឃើញខ្លួនឯង
តើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងរឿងនេះបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
[អ្នកប្រកាស] បេក្ខនារីទាំងអស់បានមកដល់ហើយ។
ការ​បង្ហាញ​ការ​រស់រាន​មាន​ជីវិត​របស់​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន,
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់...
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា "នេះ​ជា​វា​ហើយ។ វា​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ"។
មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ពីនេះទៅក្រៅ ខ្ញុំត្រូវចូលទាំងអស់គ្នា។
[គីម ដុងហូ]
វាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំប្រឆាំង។
ទាំង​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ ឬ​គូ​ប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​បាន​កន្លែង​ដំបូង។
ជ័យជំនះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
រហូតដល់គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំនៅលើផ្ទាំងក្រណាត់។
នេះគឺខ្លាំង។ ខ្ញុំ​ភ័យ។
- [អ្នកប្រកួតប្រជែងនិយាយលេង]
- វាកំពុងបើក។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
ស្អី?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] Wow នេះធំសម្បើមណាស់។
ព្រះអើយ នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
អីយ៉ា ឈឺណាស់
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើនេះជាអ្វីទៅ?
[ជាភាសាកូរ៉េ]
នេះ​ជា​កម្រិត​អ្នក​ផលិត​មិន​អី​ទេ។
នេះគឺធំណាស់។
នោះជាគំនិតឃាតករ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ឈុត​មួយ​អាច​ធំ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ វាឆ្កួត។
មើលទៅវាហាក់ដូចជាសប្បាយក្នុងការប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
ឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងបូម,
ហើយខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធ។
ចុះពេលនេះ?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
វារឹតតែគួរឱ្យខ្លាច
ព្រោះគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្វីនៅទីនេះ?
តើយើងត្រូវប្រយុទ្ធដោយគ្មានចិញ្ចៀនទេ?
- ដូចជា ក្លឹបប្រយុទ្ធ មែនទេ?
- បាទ។
ចុះពេលនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ
នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
តើ​យើង​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ពេល​ដែល​ទ្វារ​បើក​ទេ?
- មានអារម្មណ៍ដូចជាវា។
- អូ។
ទេ ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
- ចិញ្ចៀនមួយប្រហែលជា?
- បាទមើលនៅទីនោះ។
- នោះហើយជាកន្លែងដែលកាមេរ៉ាត្រូវបានតំឡើង។
- អូ ត្រូវហើយ។
"ល្ងបើកចំហ" ។ តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "ល្ងបើកចំហ"
- ទ្វារបើក។
- អូ ត្រូវហើយ។ [សើច]
អូ វាកំពុងបើកហើយ។
- [អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់​]
- អូ នោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
- ពិតទេ?
- អីយ៉ា គ្មានផ្លូវទេ។
- នេះគឺឆ្កួត។
ចាំពិតទេ?
- ពួកគេពិតជាដាក់ចិញ្ចៀននៅទីនោះ។
- [សើច]
ចិញ្ចៀនប្រាំបួន? ពិតជា?
អីយ៉ា ពួកគេ​ដាក់​ចិញ្ចៀន​នៅ​ទី​នោះ​មែន!
ចាំអីទៀត? យើងនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- មានចិញ្ចៀនមួយនៅក្នុងចន្លោះនីមួយៗ។
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ។
មិន​អាច​នឹក​ស្មាន​ដល់​នេះ​ទេ។
វាដូចជារោងចក្រប្រយុទ្ធ។
រោងចក្រប្រដាល់។
យើងទៅមួយទល់មួយ?
អីយ៉ា នេះឆ្កួតហើយ។
មានចិញ្ចៀនប្រាំបួន។
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដែលឃើញការមកទេ។
- ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាមានការប្រកួត។
- ស្មាន​ថា​យើង​កំពុង​វាយ​កូន​បាល់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាកណ្តាលនៅតែបិទ?
ម្នាក់នោះមានរឿងអី? តើវាកកស្ទះទេ?
មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយធំនៅទីនោះ។
តើវាអាចជា...
- តើដុនលីនៅទីនោះទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
- តើវាអាចជា ...
អាចទេ... គ្មានផ្លូវទេ!
– អូ! អូ!
- [អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់​]
អីយ៉ា!
ពេលវេលានៃការពិត!
ពេលវេលានៃការពិតគឺនៅទីនេះ!
[បេក្ខជន​ស្រែក​ហ៊ោ​អបអរ]
បុរស គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមានការប៉ះទង្គិច។
[អបអរសាទរ ឧទាន អបអរសាទរ]
- គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
- គាត់ធំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមើលកុន។
គាត់មានទំហំធំ
ហើយពិតជាមានមន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
គាត់ដូចជា Hulk
នៅពេលដែលគាត់ហៀបនឹងផ្ទុះចេញពីឈុតរបស់គាត់។
នោះជាចំណាប់អារម្មណ៍ពិតប្រាកដដែលខ្ញុំទទួលបាន។
គាត់មើលទៅដូចទាំងស្រុង
មេនៃការផ្សព្វផ្សាយប្រយុទ្ធ។
ដូចជាប្រធាន។
ម៉ែ!
[លើកទឹកចិត្ត]
តើ​ខ្ញុំ​ប៉ះ​គាត់​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ឡើង​ដល់​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
តើគាត់នឹងវាយយើងនៅទីនោះទេ?
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
នេះគឺឆ្កួត។
ជំរាបសួរ។
-ជំរាបសួរ!
ខ្ញុំឈ្មោះ ដុន លី ម្ចាស់ក្លឹបប្រដាល់ក្នុងស្រុករបស់អ្នក
និងមេនៃ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនឈរនៅទីនេះទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់ល្អបំផុតនៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្លឹបហាត់ប្រាណ អ្នកផ្សព្វផ្សាយ
និងអ្នកបង្កើតកម្មវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំដំណាក់កាលនេះដោយក្តីសង្ឃឹម
ស្តារស្មារតីប្រដាល់ឡើងវិញ។
ឱ្យពិភពលោកមើលថាតើគួរឱ្យរំភើបយ៉ាងណា
និងការប្រដាល់ដ៏គួរឱ្យរំភើបអាចជា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-បាទ!
- មិនអីទេ។ សូមសំណាងល្អ។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
អ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើសម្រាប់ប្រដាល់។
ខ្ញុំមានការគោរពចំពោះគាត់។
គាត់ពិតជាស្រលាញ់កីឡាណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាគោរពគាត់
សម្រាប់​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​កីឡា​ប្រដាល់​របស់​គាត់។
អនាគត​ប្រដាល់​កូរ៉េ​
សម្រាកនៅលើស្មារបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ដុន លី ប្រហែលជាចូលចិត្តប្រដាល់
ច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
នៅពេលដែលអ្នកឃើញគាត់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់គឺស្ទើរតែគ្មានកំហុស។
គាត់តែងតែបញ្ចូលបច្ចេកទេសប្រដាល់
នៅក្នុងលំដាប់សកម្មភាពរបស់គាត់។
វាច្បាស់ណាស់ថាការយល់ដឹងរបស់គាត់។
នៃប្រដាល់រត់យ៉ាងជ្រៅ។
អរគុណសេចក្តីល្អ Don Lee មិនបានដេញតាមទេ។
អាជីពប្រដាល់។
ប្រសិនបើគាត់មាន ពួកយើងនឹងក្លាយជាគូប្រជែង។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណគាត់ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេ។
វានឹងក្លាយជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ។
[Lee] មិនអីទេ ចូរនាំចេញមក
ម្ចាស់ផ្ទះទាំងពីរដែលនឹងចូលរួមជាមួយយើង
នៅលើ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
- [អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់​]
- ឡើងមក។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kim Jongkook
ម្ចាស់ផ្ទះម្នាក់នៃ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
- រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អូ មក។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Dex
ពិធីករផ្សេងទៀតនៃ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
ល្អមើល!
មើល​ទៅ​កម្មវិធី​នេះ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ក្រុមម្ចាស់ផ្ទះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់ មានការប្រយុទ្ធជាបន្តបន្ទាប់
ដែលជំរុញឱ្យអ្នកប្រដាល់គ្រប់រូបឈានដល់ដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
បេក្ខនារីទាំងអស់ត្រូវតែតស៊ូដើម្បីរស់
ដោយមិនគិតពីថ្នាក់ទម្ងន់, អាយុ,
ឬវិជ្ជាជីវៈ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ត្រង់​។
នោះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​ណាស់​តើ​វា​គួរ​ជា​យ៉ាង​ណា។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រឆាំងនឹង
នរណាម្នាក់ដូចជា Myung Hyunman
ឬសូម្បីតែ Kim Donghoe ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
មិន​មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​។ តោះធ្វើវា។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ឥឡូវនេះ នេះគឺជាការដ៏ធំមួយ។
អ្នកឈ្នះនៃ I Am Boxer នឹងទទួលបាន
ខ្សែក្រវាត់ជើងឯក...
និងកំពូលរថយន្ត SUV លំដាប់កំពូល។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
ហើយចុងក្រោយ,
រង្វាន់ធំមួយរបស់...
[ធ្វើត្រាប់តាម Drumroll]
- មួយរយលានវ៉ុន?
- ពីររយលាន?
...បីរយលានវ៉ុន!
- បីរយលាន?
- [សើច]
យាយ!
ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដោយស្មោះត្រង់។
មិនមានទេ។
អ្នកប្រដាល់អាជីពតែមួយនៅកូរ៉េ
ដែល​អាច​រក​ចំណូល​បាន​ដោយ​ការ​ប្រដាល់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ជាធម្មតា អ្នកជំនាញបង្កើត
ប្រហែល 100,000 វ៉ុនក្នុងមួយជុំ។
ទាបណាស់មែនទេ?
បើខ្ញុំឈ្នះនេះ
ខ្ញុំពិតជាអាចឈប់ប្រដាល់។
ខ្ញុំអាចសងប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា “ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឈ្នះ​ហើយ​បើក​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​របស់​ខ្ញុំ»។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាដល់ពេលដែលត្រូវបង្ហាញជុំទីមួយហើយ។
ជុំទី 1 នៃ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់ គឺ...
ការប្រគុំតន្ត្រីមួយទល់នឹងមួយ។
...ការប្រគុំតន្ត្រីមួយទល់នឹងមួយ។
[អ្នក​ចូល​រួម​បញ្ចេញ​សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
Right from the start, huh?
[Lee] ការប្រគុំតន្ត្រីមួយទល់នឹងមួយ។
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅទូទាំងប្រាំបួនចិញ្ចៀន។
វា​គឺ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ទល់​មុខ​គ្នា។
ពាក់កណ្តាលនៃពួកយើងនឹងត្រូវកាត់។
ខ្ញុំបានគិតថា
"វាដល់ពេលដែលត្រូវបោះចោលពិតប្រាកដ" ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
ដើម្បីប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់។
វានឹងក្លាយជានរកនៃការប្រយុទ្ធមួយ។
អាដ្រេណាលីនរបស់ខ្ញុំកំពុងវាយលុក។
ចិញ្ចៀនដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសគឺ...
ចិញ្ចៀនលេខ 2. ចិញ្ចៀនលេខ 4. ចិញ្ចៀនលេខ 8 ។
[លី] នៅពេលដែលចៅហ្វាយជ្រើសរើស
ចិញ្ចៀនមួយក្នុងចំណោមចិញ្ចៀនទាំងប្រាំបួន,
- ការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
- [សំឡេងរោទ៍]
ការប្រគុំតន្ត្រីមួយទល់នឹងមួយ។
គឺជាការប្រកួតតែមួយដោយគ្មានជុំ។
- ស្តាប់ទៅពិបាកណាស់។
- បាទ។
[លី] ហើយពេលវេលាកំណត់គឺ...
- [បេក្ខនារី] ពីរនាទី?
- [បេក្ខនារី] បីនាទី?
- [លី] អត់មានមួយទេ។
- អ្វី?
[លី] អត់មានមួយទេ។
- អញ្ចឹងយើងនៅតែប្រយុទ្ធ?
- តើពួកគេឆ្កួតទេ?
អ្នកនិយាយលេងទេ?
យើងនឹងត្រូវការដូចជា
រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ចំនួន ១០ គ្រឿង​កំពុង​ឈរ​ក្បែរ​នោះ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ តើនេះជាការពិតទេ?
- ពួកគេចង់ឱ្យយើងប្រយុទ្ធរហូតដល់យើងទម្លាក់។
ដូច្នេះ​វា​ចប់​តែ​ពេល​នរណា​ម្នាក់​ទម្លាក់​?
គ្មានដែនកំណត់ពេលវេលា?
និយាយ​តាម​ត្រង់ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំភើប។
ពេលវេលាគ្មានដែនកំណត់? ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់វាណាស់។
- [សំឡេងរោទ៍]
- [លី] ការប្រយុទ្ធនៅតែបន្ត...
មិនអីទេ តោះឈប់នៅទីនេះ។
[លី] ...រហូតដល់លោកម្ចាស់ហៅវា។
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់,
Master Don Lee នឹងជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះ។
- ដូច្នេះចៅហ្វាយដូចជាព្រះ?
- នេះគឺដូចជាហ្គេមមឹក។
[លី] បេក្ខនារីមិនត្រូវបានជ្រើសរើស
ដោយលោកម្ចាស់
ត្រូវបានលុបចោលភ្លាមៗពី ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
នោះ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ។
នោះគ្រាន់តែជាការឃោរឃៅប៉ុណ្ណោះ។
[លី] ជុំទី 1 នៃ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់,
ការប្រគុំតន្ត្រីមួយទល់នឹងមួយ,
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
យើងពិតជាបានឃើញរឿងនេះមែន?
- ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- វាអស្ចារ្យណាស់។
- វាជាពិធីបុណ្យមួយ។
- បាទ វាពិតជាមែន។
- [សើច]
- អ្នក​គាំទ្រ​ប្រដាល់​នឹង​អស់​ចិត្ត។
- ប្រាកដ។
[លី] មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម
ការប្រគុំតន្ត្រីមួយទល់នឹងមួយ,
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអាជ្ញាកណ្តាល។
[អ្នកចូលរួមប្រកួតស្រែកអបអរសាទរ]
[Dex] ឡូយណាស់។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អាជ្ញា​កណ្តាល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកត្រូវតែដាក់ប្រអប់
ជាង 20 ឆ្នាំដើម្បីទទួលបានមួយ។
- អញ្ចឹងអាជ្ញាកណ្តាលក៏អាចប្រយុទ្ធដែរ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ [សើច]
អីយ៉ា នោះជាអ្វីដែលអ្នកយកពីវា?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
[លី] ជុំទី 1 នៃ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់,
ការប្រគុំតន្ត្រីមួយទល់នឹងមួយ។
ឥឡូវនេះ សូមបង្ហាញការផ្គូផ្គងដំបូង។
ខ្ញុំ​ភ័យ។
- [យំ]
- [អ្នកចូលរួមប្រកួតស្រែកអបអរសាទរ]
តោះធ្វើបែបនេះ! ហូ!
បុរស, នេះធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំរាល់ពេល។
អីយ៉ា ពួកគេនៅទីនោះហើយឬនៅ?
ពួកគេត្រូវតែភ័យ។
[បេក្ខជន​ស្រែក​ហ៊ោ​អបអរ]
មិនអីទេ!
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា?
- នោះមិនមែនជា Kim Minuk ទេ?
- អូ វាជា Kim Minuk ។
Kim Minuk ទល់នឹង Kim Taesun?
- អ្នកប្រដាល់សកម្មម្នាក់ទល់នឹងជើងប្រដាល់។
- នោះជាការប្រកួតរឿងព្រេងនិទាន។
អូ!
- អីយ៉ា វាជា Donghoe ។
- អ្វី?
- វាជា Donghoe នៅទីនោះ។
- [សើច]
ខ្មោច។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Sangsoo នៅទីនេះទេ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
គាត់ធ្លាប់ជាជើងឯកពិភពលោក។
- [អ្នកប្រកួតប្រជែងនិយាយលេងសើច]
- [ជា​ភាសា​កូរ៉េ​] លោក​អ្នក​នេះ​គឺ​ជា​គ្រាប់​។
នោះនឹងរីករាយក្នុងការមើល។
មាន Yuk Junseo ។
- Yuk Junseo នៅទីនេះដែរ?
- [ការលាន់មាត់របស់បេក្ខជន]
អូ មាន Julien Kang ។
- [ការឧទានរបស់បេក្ខជន]
- មើលស្មាទាំងនោះ។
- ពួកគេមើលទៅមិនពិត។
- សេចក្តីល្អ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[លី ជាភាសាកូរ៉េ] មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការឡើងកំដៅផែនដី។
- អូ កំដៅឡើង?
- [អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់​]
- អីយ៉ា មើលចុះ។
- តោះ!
អស្ចារ្យមែន។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ ហ៊ុមព័ទ្ធ?
[អ្នកលេងសើច]
[Jongkook] អូ!
មនុស្សគ្រប់រូបមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
អូ គាត់កំពុងហ៊ុមព័ទ្ធនៅទីនោះ។
- មានរឿងអីហ្នឹង?
- [Jongkook] គាត់កំពុងហ៊ុមព័ទ្ធ។
[អ្នកប្រដាល់] ពួកគេកំពុងមានការប្រកួតសម្លឹងមើល។
[Sungmin] បាទ មើលទៅដូចជាពួកគេនឹងបន្ត
រហូតដល់នាទីរបស់ពួកគេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[បេក្ខជន] អ្នកឃើញពួកគេធ្វើដូច្នេះ
គ្រប់ពេលវេលា
នៅលើ វិទ្យាល័យអធិរាជ។
មានរឿងអី...
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី?
[បេក្ខនារី ២] ផ្កាភ្លើងហោះនៅអាយុនោះ។
ពួកគេជាអ្វីផ្សេង។
ពួកគេនៅក្មេង ហើយពោរពេញដោយចរិត។
[បេក្ខនារី ៣] ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែប្លែក។
អ្វីដែលជាទិដ្ឋភាពមិនធម្មតា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែនេះជួយពួកគេ។
ទំហំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​មែន​ទេ?
ដាច់ខាត។ វាពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
- អូពិតជាមែនទេ?
- បាទ។
បុរស ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលរឿងនេះបានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
[អ្នកប្រកាស] ជុំទី 1 នៃ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់,
ការប្រគុំតន្ត្រីមួយទល់នឹងមួយ។
គ្រូ សូមជ្រើសរើស
ចិញ្ចៀនមួយក្នុងចំណោមចិញ្ចៀនទាំងប្រាំបួន
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការប្រកួតដំបូង។
ចិញ្ចៀនទីមួយដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសគឺ...
- [បេក្ខនារី ៤] នេះយើងទៅ។
- [បេក្ខនារី ៥] ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
[បេក្ខជនទី៦ ជាភាសាអង់គ្លេស]
តើអ្នកណាជាការប្រកួតដំបូង?
- [ជាភាសាកូរ៉េ] ចិញ្ចៀនលេខ ១។
- [អ្នក​ប្រកួត​ហក់​ឡើង​]
[លី] ចិញ្ចៀនលេខ ១។
- [ហឺត]
- [បេក្ខនារី] ខ្ញុំដឹងហើយ។
[បេក្ខជនទី២] តោះសិស្សវិទ្យាល័យ!
- តោះ!
- [បេក្ខនារី ៣] មក!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មែន
ក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួតសម្លឹងមើលរបស់ពួកគេ។
យើងបានសុំឱ្យពួកគេឡើងកំដៅផែនដី
- ប៉ុន្តែពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបិទមុខ។ វាសប្បាយណាស់។
- [Jongkook សើច]
[Dex] កុមារទាំងនោះ។
[អ្នកប្រកាស] ចិញ្ចៀនលេខ 1 ។
ពីជ្រុងក្រហម
យើងមានទម្ងន់ធ្ងន់ 188 សង់ទីម៉ែត្រ។
Park Sungwoon ហៅ Toongsoon!
ផាក ស៊ូងវ៉ុន
អ្នកប្រយុទ្ធទម្ងន់ធ្ងន់ GEN Z
[បេក្ខនារី ៤] តោះ!
អ្នកណាខ្លាំងជាងឈ្នះ។
ហើយពីជ្រុងពណ៌ខៀវ
យើងមានអ្នកប្រយុទ្ធវិទ្យាល័យ 194 សង់ទីម៉ែត្រ
Rindaman, Lee Seungbin!
លី ស៊ឹងប៊ីន
អាយុ 18 ឆ្នាំ - សត្វវិទ្យាល័យ
គាត់ជាសិស្សវិទ្យាល័យ?
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [សើចចំអក]
- ក្មេងៗសម័យនេះ... បាទ។
- ពួកគេត្រូវបានសាងសង់ខុសគ្នា។
អ្នកមិនអាចប្រាប់អាយុរបស់ពួកគេបានទេ។
នៅពេលអ្នកឃើញពួកគេនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំគឺ Lee Seungbin
សិស្សជាន់ខ្ពស់នៅវិទ្យាល័យ Jinju Jungang ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ MMA
សម្រាប់ពីរឆ្នាំឥឡូវនេះ។
កម្ពស់ ១៩៥ ស។ ទម្ងន់ ១០១ គីឡូក្រាម
ជាមួយនឹងការឈានដល់ 210 សង់ទីម៉ែត្រ។
អ្នកមិនដែលឃើញអ្នកប្រយុទ្ធទេ។
នៃការសាងសង់របស់ខ្ញុំនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​លើស​មធ្យមភាគ​អាស៊ី។
បុកខ្លាំងមួយពីខ្ញុំ
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាចុះទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាការឈានដល់របស់ខ្ញុំ
គឺជាអាវុធដ៍សាហាវបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងវាយលុកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
[ផលិតករ] តើអ្នកចង់បានអ្នកណា
ឡើង​ប្រឆាំង?
បុរសម្នាក់នោះ Park Sungwoon
ពីវិទ្យាល័យអធិរាជ។
គាត់តែងតែរត់មាត់របស់គាត់
ហើយវាជាការរំខានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បុរសនោះគឺជាត្លុកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ហ្វឹក​ហាត់​ក្បាច់​ប្រដាល់​ចម្រុះ​ឥឡូវ​នេះ។
[បេក្ខនារី] ពិតទេ?
- [Sungwoon] មួយ ពីរ។
- អា៎ ខ្ញុំឃើញហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​លឿន​នៅ​លើ​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
វាយនិងផ្លាស់ទី។ ឃើញទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ក្មេងៗ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ម៉េច​បាន!
[បេក្ខនារី អបអរសាទរ] មិនអីទេកូន!
តោះ ក្មេងៗ!
គាត់មានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
- ប្រយ័ត្នកុំបុកក្បាលអី?
- បាទ លោក។
គ្មានការប៉ះទង្គិច គ្មានការវាយដំទាប។
ចូរអោន ហើយចាប់ផ្តើម។
ទៅជ្រុងរបស់អ្នក។
[Sungwoon] គ្មានការជៀសវាងការប្រយុទ្ធនេះទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​វាយ​អ្នក​ទៅ​ជា​ដុំ​ពក
ហើយបន្តទៅមុខទៀត។ សុំទោស។
[Seungbin] ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចេញ
ហើយផ្ញើអ្នកទៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
ផាក ស៊ូងវ៉ុន
ធៀបនឹង លី ស៊ឹងជីន
- សូមបង្ហាញពួកយើងនូវការប្រកួតដ៏ក្ដៅគគុក។
- [អ្នក​ប្រកួត​ទះ​ដៃ​]
- ប្រអប់។
- តោះ!
[បេក្ខជន] ទៅ! អ្នកទទួលបាននេះ!
[បេក្ខនារី] តោះទៅក្មេងៗ!
[អ្នកលេងសើច]
[បេក្ខនារី ២] គាត់មានមូលដ្ឋានចុះ។
[Seungbin] ដូច្នេះគាត់ធ្លាប់ធ្វើ tae kwon do។
គាត់រក្សាចម្ងាយ,
បន្ទាប់មកស្រាប់តែលោតចូល។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងរង់ចាំពេលវេលានោះ។
ចាប់​គាត់​ហើយ​ដេញ​គាត់​មក​វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​បន្តិច​ហើយ​អំពី​រិនដាម៉ាន់។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ធំ មាន​ដៃ​វែង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​វាយ​លុក​ជា​មុន​សិន
និងគ្រប់គ្រងល្បឿន។
[បេក្ខជន​ស្រែក​ថ្ងូរ]
- [Jongkook] អូ គាត់ជាប់ហើយ!
- គាត់ជាប់។
- [Jongkook] គាត់កំពុងត្រូវញញួរ។
- អីយ៉ា!
[Jongkook] មិនអីទេ!
អូបុរស។
គាត់មិនដើរចេញពីសង្វៀននោះទេ។
នោះហើយជាវា។ គាត់​កាន់​តែ​ក្រហាយ។
គាត់ឆ្កួត!
[ផ្លុំកញ្ចែ]
LEE SEUNGBIN
ឈរចំនួនប្រាំបី
ការរាប់គឺនៅលើ។ មួយ...
តើគាត់ត្រូវបានគេរាប់ទេ?
គាត់កំពុងត្រូវបានរាប់។
- អូព្រះ!
-ឈប់!
ទៅជ្រុងរបស់អ្នក។ ពីរ,
បី, បួន,
- ប្រាំប្រាំមួយ ...
- [Dex] ឈរចំនួនប្រាំបី។
...ប្រាំពីរ...
[បេក្ខជន] គាត់កំពុងរាប់។
- [បេក្ខនារីទី ២] អីយ៉ា ក្មេងមានកម្លាំង។
- [បេក្ខនារី ៣] បាទ។
[អាជ្ញាកណ្តាល] បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ...
ប្រាំពីរ ប្រាំបី។
[contestant] អីយ៉ា វាចប់ហើយ។
TKO, ប្រយុទ្ធ
[អ្នក​ចូល​រួម​ស្រែក​ហ៊ោ​សប្បាយ]
ទាំងអស់គ្នា មករកខ្ញុំ!
[អ្នកប្រកាស] ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
[Dex] នោះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សំខាន់។
[លី] នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
- ខ្ញុំមានន័យថា -
- [Jongkook] ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា Seungbin មិនអីទេ។
ចូរ​ឲ្យ​ដៃ​ធំ​ដល់​គាត់។
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
[Jongkook] អូ ប្រុស។ គាត់ត្រូវតែខឹង។
យើងមាន TKO ។
អ្នករស់រានមានជីវិតនៃការប្រកួតនេះគឺ
Park Sungwoon ពីជ្រុងក្រហម។
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
[លី] គាត់រហ័សនៅលើជើងរបស់គាត់
ហើយ​គាត់​មាន​ជើង​ខ្លាំង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
អ្នក​ល្បី​ខាង​ជេរ​អ្នក​មែន​ទេ?
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
បើ Kim Donghoe ឈ្នះថ្ងៃនេះ...
Kim Donghoe ទំលាក់ក្បាល។
[Lee] អ្នកប្រហែលជាមិនគួរទៅឆ្ងាយនោះទេ។
[បេក្ខជន] គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក កូន។
គាត់បានឆ្លងផុតចំណុចនៃការសន្សំ។
តើអ្នកបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់បែបណា
សម្រាប់ Kim Donghoe ឥឡូវនេះ?
គាត់កំពុងមើលឥឡូវនេះ។
- ស្អី?
- [អ្នកលេងសើច]
[Jongkook] គាត់មានចលនា!
[លី] មិនអីទេ ធ្វើបានល្អ។
- គួរឱ្យស្រឡាញ់។
- តើអ្នកគិតថាគាត់អនុវត្តចលនាទាំងនេះទេ?
- ពួកគេទាំងអស់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ខ្ញុំដឹង។
គាត់កំពុងពិនិត្យគាត់។ នោះជាផ្អែម។
[បេក្ខនារី] តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
- [បេក្ខនារី ២] អញ្ចឹង...
- ខ្ញុំនិយាយថាកំពូលឆ្វេងឬ ...
ខ្ញុំគិតថាវានៅខាងឆ្វេងខាងលើ។
[បេក្ខនារី ១] កំពូលឆ្វេង?
ឬចិញ្ចៀនលេខ២? Julien Kang?
ជម្រើសបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺ...
តោះមើលឥឡូវនេះ។
[អ្នកប្រដាល់] ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំការប្រកួតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
[អ្នកប្រដាល់ 2] ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីទៅ។
ចិញ្ចៀនលេខ ៨ ។
[អ្នកប្រកាស] ចិញ្ចៀនលេខ 8 វាគឺ។
ពីជ្រុងពណ៌ខៀវ យើងមាន
លី ជូយ៉ុង (Lee Juyeong) ដែលជាអ្នកប្រដាល់និយមវៀតណាម
លី ជូយ៉ុង ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ Lee Juyeong អ្នក​ប្រដាល់​អាជីព។
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ 18 ឆ្នាំឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​អាយុ 16 ឆ្នាំ
ជាក្មេងជាងគេក្នុងលីគ។
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារពហុវប្បធម៌។
ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្គម​ហើយ​អៀន។
ក្មេងៗនឹងរើសខ្ញុំច្រើននៅពេលនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រដាល់ដើម្បីរស់។
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសអាយុពីរឆ្នាំ
ហើយយើងមិនរស់នៅទេ។
សង្កាត់ដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
បើខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ Lee Juyeong វាយគ្នាពីមុនមក។
- គាត់ពិតជាល្អណាស់។
- គាត់គឺ?
- ខ្ញុំឃើញ។
- ចុះគូប្រជែងរបស់គាត់?
គាត់គឺជាអ្នកប្រដាល់ Black C*mbat flyweight។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kim Minwoo
អ្នកប្រយុទ្ធ MMA អាជីព,
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "ឆ្កែឆ្កួត"
នៅក្នុងផ្នែក flyweight ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​គោលដៅ​មួយ
ខ្ញុំមិនដែលទុកចោលទេ។
អាស្រ័យហេតុនេះ ឈ្មោះហៅក្រៅ។
អ្នកប្រយុទ្ធ MMA មាន
ប្រភេទពិសេសនៃភាពរឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ជូនថាមពលនោះចូលទៅក្នុងប្រដាល់
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គ្រាប់​បាល់​ដើម្បី​ឈ្នះ។
[បេក្ខនារី] ប្រសិនបើនេះជា MMA,
គាត់អាចបញ្ចប់វាដោយការទាត់តិចៗមួយ។
- ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រដាល់។
- បាទ។
គាត់មានដៃខាងលើ។
[Sungmin] ការប្រកួត MMA
ហើយ​បច្ចេកទេស​ប្រដាល់​គឺ​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​។
អ្នក​ប្រដាល់​ប្រាកដ​ជា​មាន​ដៃ​លើស​គេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកប្រយុទ្ធ MMA គឺខ្លាំងជាង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ប្រដាល់​នៅ​កូរ៉េ​ទេ។
គឺជាការបំភិតបំភ័យ។
- អ្នក​ប្រដាល់ MMA សម័យ​នេះ​មាន​ភាព​ស្វិតស្វាញ​ណាស់។
- [Jongkook] បាទ?
[លី] ពួកគេបានបង្កើនកម្រិតច្រើន។
[Minwoo] ប្រដាល់មិនមែនជាវិន័យរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​ក្រអឺតក្រទម​របស់​ខ្ញុំ
ជាអ្នកប្រយុទ្ធ MMA
និងដូចជា Mad Dog ។
[Juyeong] គាត់គួរតែនាំយក A-game របស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
KIM MINWOO ធៀបនឹង LEE JUYEONG
- ចិញ្ចៀនលេខ ៨ ប្រអប់។
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
-ចាប់ផ្តើម!
- [បេក្ខជន] មិនអីទេ តោះទៅ!
[លី] មួយនេះនឹងសប្បាយ។
[បេក្ខនារី] អូ គាត់ល្អណាស់។
គាត់មានបច្ចេកទេសរឹងមាំ។
គាត់ល្អណាស់។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​បាន​តែ​ពី​កន្ត្រាក់​របស់​គាត់។
- អីយ៉ា។
- ដាង។
ដាង គាត់ល្អណាស់។
បាទ ល្អណាស់។
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា "ល្អ"។
បាទ ពេលវេលារបស់គាត់គឺនៅនឹងកន្លែង។
[Juyeong] ខ្ញុំគ្រវែងខ្លីៗ
ហើយពួកគេនៅតែចុះចតយ៉ាងមុតស្រួច។
ខ្ញុំបានគិតថា "បាទ ខ្ញុំមានរបស់នេះ"។
- [បេក្ខនារី] គាត់ល្អណាស់។
- [បេក្ខនារី ២] គាត់។
គាត់ដឹងថាពេលណាត្រូវរង់ចាំ។
ការគ្រប់គ្រងដ៏អស្ចារ្យ។
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
អីយ៉ា។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
- ម្នាក់នោះបានចុះចតយ៉ាងរឹងមាំ។
- អស្ចារ្យ។
មើលពីរបៀបដែលគាត់អានចលនារបស់គាត់និងរាប់?
[បេក្ខនារី 3] ឥឡូវនេះ វាមានតម្លៃមើល។
នេះជាប្រដាល់ពិត។
នេះជាកីឡាប្រដាល់។
[បេក្ខនារី ៤] អីយ៉ា។ ល្អណាស់។
[បេក្ខនារី ៥] ប៉ុន្តែអ្នកប្រដាល់ក្បាច់ប្រដាល់ចម្រុះនោះ។
ក៏មិនស្លូតដែរ។
- កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់គឺរឹងមាំ។
- [បេក្ខនារី ៦] គាត់មិនងាយប្រយុទ្ធទេ។
[បេក្ខនារី ៥] ទេ។
គាត់មានមូលដ្ឋានគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[បេក្ខនារី ៥] ត្រូវហើយ គាត់ជាខ្សែប្រយុទ្ធ។
[បេក្ខនារី 6] កីឡាករ MMA ម្នាក់នោះពិតជាល្អណាស់។
[បេក្ខនារី ៥] Kim Minwoo មុតស្រួច។
ពេលវេលារបស់គាត់គឺល្អ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូ អស្ចារ្យណាស់។
ពួក​គេ​វិល​ទៅ​មុខ​វិញ។
ពួកគេទាំងពីរល្អ។
- ពួកគេទាំងពីរកំពុងជួញដូរ។ បាទ។
- ពួកគេទាំងពីរល្អ។
ល្អណាស់។ ពួកគេទាំងពីរល្អ។
គាត់ប្រឆាំងល្អណាស់។
[បេក្ខនារី ៧] នោះជា MMA
មានជំនាញប្រដាល់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
[សំឡេងកណ្តឹង]
ឈប់!
[អ្នកប្រកាស] ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
[បេក្ខនារី] បុរសជ្រុងក្រហមគឺល្អ។
- [បេក្ខនារី ២] សម្រាប់អ្នកប្រដាល់ MMA ។
- [បេក្ខនារី ៣] បាទ គាត់ល្អណាស់។
- តើអ្នកណាជាអ្នកភ្នាល់?
- ជ្រុងពណ៌ខៀវពិតណាស់។
គាត់នឹងឈ្នះប្រាកដ។
[អ្នកប្រកាស] លោកគ្រូ
សូមប្រកាសអ្នកនៅរស់។
[បេក្ខនារី] អូ...
- ចាំទុកមួយភ្លែត។
- [Dex សើចចំអក]
មួយ​នេះ​ពិបាក​ណាស់។
[បេក្ខជន] ជ្រុងក្រហមប្រហែលជាបានយកវា។
[បេក្ខនារី ២] ការឈ្នះរបស់ជ្រុងខៀវ,
តើអ្នកមិនគិតទេ?
កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់គឺធ្ងន់ជាង,
ប៉ុន្តែគាត់បានវាយប្រហារកាន់តែច្រើន។
[បេក្ខនារី ៣] ពួកគេទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
ដុន លី បន្ត​និយាយ
ថាពួកគេល្អ។
នោះហើយជារបៀបដែលការប្រយុទ្ធគឺអស្ចារ្យ។
- ធ្វើបានល្អ។
- សូមអរគុណ។
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
អ្នករស់រានមានជីវិតពីការប្រកួតនេះគឺ...
[Minwoo] និយាយតាមត្រង់ទៅ វាពាក់កណ្តាលទៅហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ឈ្នះ​នោះ​ទេ។
[Juyeong] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ
ស្មោះត្រង់។
[បេក្ខនារី] អ្នកណាឈ្នះ,
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Lee Juyeong មកពីជ្រុងពណ៌ខៀវ។
LEE JUYEONG រស់រានមានជីវិត
សូមអរគុណ!
[អ្នកចូលរួមប្រកួតទះដៃ]
[លី] ចាំ ចាំ។
រង់ចាំ។
ចាំខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Kim Minwoo ពីជ្រុងក្រហម
ក៏នៅរស់។
[បេក្ខជន​ហក់​ហក់]
ជ្រុងក្រហម KIM MINWOO រស់រានមានជីវិត
- សូមអរគុណ!
- តើវាដូចជា Golden Buzzer ទេ?
- គាត់អាចធ្វើបានទេ?
- បាទ, សមល្មម។
[លី] វាជាក និងក
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
ចង់ជួបអ្នកទាំងពីរម្តងទៀត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​លើក​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មិន​អី​ទេ​។
- តើវាត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តាមពិតទៅ អ្នកមិនអាចមើលឃើញពួកគេពីទីនេះទេ
ប៉ុន្តែមានចៅក្រមវិជ្ជាជីវៈ
មើលរឿងនេះជាមួយយើង។
លទ្ធផលចុងក្រោយ
រួមបញ្ចូលការវាយតម្លៃរបស់ពួកគេផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដែលនៅសល់
បន្តនាំមកនូវថាមពលដដែលនោះ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- អរគុណលោក!
-សូមសរសើរ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ក៏​សម​នឹង​ទទួល​បាន​វា​ដែរ។
- ពួកគេទាំងពីរល្អណាស់។
- [Jongkook] បាទ។
[លី] ជម្រើសបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺ
ចិញ្ចៀនលេខ 4 ។
- [បេក្ខជន] វាជាចិញ្ចៀនរបស់ Yuk Junseo ។
- [បេក្ខនារី ២] តោះ!
Damn មើលរាងកាយរបស់គាត់។
អស្ចារ្យមែន។
វាជាការទាក់ទាញ UDT ។
- Junseo គឺ​ជា​មេ​របស់​ខ្ញុំ​មក​ពី​យោធា។
- [លី] ត្រូវហើយ។
- [Jongkook] ពិតទេ?
- បាទ។
យើងស្គាល់គ្នា។
[Jongkook] នេះមើលទៅដូចជាការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញ។
- ចំពោះ YunB គាត់បានហ្វឹកហាត់ជាច្រើនឆ្នាំ។
- អូខ្ញុំឃើញ។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំជាអ្នករ៉េប
និងអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតក្នុងចំណោមតារារ៉េបកូរ៉េ។
ឈ្មោះ YunB ។
មានបទពិសោធន៍ទាំងភ្លេង
ហើយប្រយុទ្ធ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
ដូចបុរសដែលគេស្គាល់ថាជា
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតក្នុងចំណោមតារារ៉េបកូរ៉េ,
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
ប្រសិនបើកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំចុះចត
សូម្បីតែអ្នកជំនាញក៏អាចធ្លាក់ចុះដែរ។
ជើងឯកពិភពលោក?
ជឿខ្ញុំ នេះអាចធ្វើឱ្យពួកគេចេញ។
នោះ​គឺ​គាត់​សម្ដែង​វា​ឡើង​សម្រាប់​កម្មវិធី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ពីភាពខុសគ្នា
រវាងការបង្ហាញ និងការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាជាមួយនឹងលទ្ធផល។
YUNB ធៀបនឹង YUK JUNSEO
កណ្តាប់ដៃរបស់ Junseo...
- ពួកគេខ្លាំងមែនទែនសម្រាប់ទំហំរបស់គាត់។
- ពិតទេ?
[បេក្ខជន] ខ្ញុំឮ
YunB មានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏កាចសាហាវ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងលោតញាប់
ដូចជា pow, pow, pow ។
- តោះចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។ ប្រអប់!
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
[បេក្ខនារី] តោះ! អ្នកទទួលបាននេះ!
[បេក្ខនារី] គាត់លឿន។
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
[បេក្ខនារី] អូ Yuk Junseo ល្អណាស់។
[បេក្ខនារី 2] គាត់បានយកមួយនៅលើចង្កា។
[បេក្ខនារី ៣] រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
- [បេក្ខនារី 4] គាត់កំពុងធ្វើការឡើង។
- [បេក្ខនារី ៥] កុំឱ្យគាត់ឈ្លើយ!
[បេក្ខនារី ៦] ពួកគេទាំងពីរបង្ខំវា។
Junseo ត្រូវ​ដាក់​ចង្កា​របស់​គាត់។
- គាត់ប្រហែលជា ...
- ប្រសិនបើទឹកដីមួយនោះ...
គាត់គួរតែប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
[បេក្ខជន] គាត់បានទទួល
ការគ្រប់គ្រងចម្ងាយដ៏អស្ចារ្យ។
[បេក្ខនារី ២] កន្ត្រាក់របស់គាត់បុកខ្លាំង។
[អ្នក​ប្រកួត​ហក់​ឡើង]
[បេក្ខនារី] គាត់ល្អណាស់។
អីយ៉ា
អូ ចាបល្អណាស់!
- ល្អណាស់!
- គាត់ល្អ!
- [បេក្ខនារី ២] ពិរោះ។
- [អ្នកចូលរួមប្រកួត] អូហូ!
ឈប់! ពេលវេលា!
- [បេក្ខនារី ៣] នោះស្អាត។
- [បេក្ខនារី ៤] ដែលចុះចតយ៉ាងស្អាត។
[អាជ្ញាកណ្ដាល] ឈប់! ពេលវេលា!
[បេក្ខនារី ៥] នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជ្រុងក្រហម YUNB ធ្លាក់ចុះ
[contestant 6] នោះជាការទម្លាក់យ៉ាងស្អាត។
- ពីរ បី...
- [បេក្ខនារី 7] នោះគឺជាការវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង។
- ... បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ...
- គាត់នឹងបាត់បង់ជើងឯកប្រដាល់ល្អបំផុតរបស់គាត់។
- អីយ៉ា Junseo ដល់កម្រិតមួយទៀតហើយ។
- ... ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] មើលមកខ្ញុំ។ អ្នកមិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- បាទ លោក។
- មិនអីទេ មក។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបន្តបានទេ?
- បាទ។
- គាត់ចង់បន្ត។
- ពិតទេ?
ឡូយណាស់។
- តោះ!
- អ្នកបានទទួលវា, បុរស!
[បេក្ខជន] គាត់ចង់រុញ
ដល់ទីបញ្ចប់។
[បេក្ខនារី ២] ប្រយ័ត្ន!
- [អបអរសាទរ]
- អូ ទេ។
ឈប់!
TKO, ប្រយុទ្ធ
[អ្នកប្រកាស] ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
[បេក្ខនារី] ឈរ KO!
វាសប្បាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
- KOs ច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ?
- ទាំងស្រុង។
គាត់ល្អជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។
YunB គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
តស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នោះគឺជា KO ទីពីររបស់យើងនៅលើ I Am Boxer។
កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំវាយកាន់តែខ្លាំង
លើសពីអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកសម្រាប់ថ្នាក់ទម្ងន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងថានោះជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយជាសំណាងល្អ វាដំណើរការបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
សូម្បីតែសំឡេងក៏ពិរោះដែរ។
រំខានប៉ុណ្ណា។
នោះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
- គាត់ល្អឥតខ្ចោះពេក។
- ខ្ញុំដឹង។
[Junseo] ដូចការប្រកួតថ្ងៃនេះដែរ
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
សម្រាប់បេសកកម្មនាពេលខាងមុខ។
ជម្រើសបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺ...
អូ... តើយើងកំពុងធ្វើនេះទេ?
ចិញ្ចៀនលេខ 2 ។
គាត់ទើបតែសាងសង់ខុសគ្នា។
បុរសជាអ្នកសាងសង់។ វាឆ្កួត។
ទីបំផុត​យើង​ឃើញ​រឿង​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- Julien Kang អ្នកមានន័យថា?
- Julien Kang?
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
- នេះគឺជាការប្រកួតដ៏ធំមួយ។
- បាទ។
[អ្នកប្រកាស] ចិញ្ចៀនលេខ 2.
ពីជ្រុងក្រហម
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញបំផុតក្នុងការកម្សាន្ត។
Julien Kang!
[គូប្រកួត] ដៃរបស់គាត់ហាក់ដូចជាវែងជាង
ជាងជើងរបស់គាត់។
ដៃរបស់គាត់គឺដូចជាលំពែង។
- ពីរម៉ែត្រ...
- [Jongkook] ខ្ញុំដឹង។
ជាទូទៅវាជាប្រវែងនៃលំពែង។
គាត់​នៅ​លីគ​ផ្សេង។
- គាត់មានអវយវៈវែង។
- បុរសសង្ហា។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Julien Kang ។
កំពូលអ្នកប្រយុទ្ធ CELEB
បើ​ធៀប​នឹង​តារា​សិល្បៈ​ផ្សេង​ទៀត
ខ្ញុំមានស៊ុមធំជាង
និងបទពិសោធន៍ហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនច្រើនទៀត,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ជា​អ្នក​ប្រជែង​កំពូល​នៅ​ទីនេះ។
កំពស់របស់ខ្ញុំក៏វែងដែរ។
ដូច្នេះវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគែមបន្តិច។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​កីឡា​ប្រដាល់។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញថាខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់មិនខ្លាច
អ្នកដែលមិនដែលបោះបង់។
[Jongkook] Song Hyunmin មានទម្ងន់ ១៣០ គីឡូក្រាម។
ត្រូវ នោះកម្រណាស់។
SONG HYUNMIN
ហ៊ឺ គាត់ក៏ខ្ពស់ដែរ!
- ពួកគេមានទម្ងន់ធ្ងន់។
- នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- [បេក្ខនារី] ចុងក្រោយគឺ Julien Kang។
- [បេក្ខនារី ២] យើងអាចឃើញ KO ផ្សេងទៀត។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
- ត្រូវហើយ។
[បេក្ខនារី] តោះ! អ្នកទទួលបាននេះ!
តោះ! មក!
ចិញ្ចៀនលេខ២ ប្រអប់!
[សំឡេងកណ្តឹង]
-ប្រអប់!
- [បេក្ខនារី] តោះ!
[Lee] បុរសនោះឈានដល់!
រកមើលការឈានដល់នោះ។
ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​ចំនួន​ដូច​នេះ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អស់​សង្ឃឹម។
[បេក្ខនារី] តោះ! អ្នកទទួលបាននេះ!
នោះហើយជាវា។
[ការប៉ះទង្គិចដែក]
- បែក!
- ខ្ញុំបានលឺខ្សែពួរទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្ងន់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​បំបែក។
ការឈានដល់របស់គាត់គឺឆ្កួត។
តើអ្នកបិទចម្ងាយដោយរបៀបណា? អូ មើល។
[បេក្ខនារី] អូ នោះជាការបាញ់ធ្ងន់។
ព្រះអើយ កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ធ្ងន់ណាស់។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកបានទទួលវា!
[បេក្ខនារី ២] គាត់ល្អណាស់។
Julien ល្អ។
[បេក្ខនារី ៣] អូ គាត់នឹងចូល។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
- អូ ភាពល្អ
- អាក្រក់។
- [បេក្ខនារី ៤] នោះត្រូវឈឺចាប់។
បី...
[Hyunmin] ពេលខ្ញុំយកកណ្តាប់ដៃធ្ងន់នោះ។
នៅក្នុងមុខ,
ខ្ញុំងឿងឆ្ងល់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រង​គ្រោះ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​បំបែក
ជាមួយនឹងដំបងបេស្បល។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​ដាក់​ការ​ពារ​របស់​អ្នក​ឡើង​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកដឹង
តើកណ្តាប់ដៃខ្លាំងប៉ុណ្ណា
- អ្នកឈប់វាយប្រហារ។
- [Dex] អា...
- អ្នកគ្រាន់តែរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
- អ្នកបង្កក។
បាទ អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​ទេ។
[បេក្ខនារី] បុរសនោះមើលទៅឃោរឃៅ។
[បេក្ខនារី ២] គាត់កំពុងរស់នៅ
ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
បោះជំហានទៅមុខ។ តើអ្នកអាចបន្តបានទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
[បេក្ខនារី] បាទ រុញទៅ។
គ្រាន់តែបាញ់មួយគ្រាប់។ តែមួយ។
ការតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់គឺជារឿងសំខាន់។
[បេក្ខនារី ២] ចុចចូល
និងបុកស្អាតមួយគ្រាប់។
- [បេក្ខនារី ៣] គាត់ត្រូវចូល! ចូល!
- [បេក្ខនារី ៤] ទៅ!
បាញ់ខ្លីពេក។
[បេក្ខនារី ៥] បុរសនោះឈានដល់!
វាជារូបរាងកាយរបស់គាត់។
[អាជ្ញាកណ្ដាល] បែក!
- សូមអញ្ជើញមកអ្នកបានទទួលវា។
- [លី] មក។
[បេក្ខនារី] តោះ!
បែក!
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
-ឈប់!
[អ្នកប្រកាស] ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
[បេក្ខនារី] ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែល Julien Kang
ត្រូវបានបង្កើតឡើងពី។
គាត់ខ្លាំង។
អ្នកពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ថាមានទម្ងន់
នៅពីក្រោយការវាយរបស់គាត់។
ជាលើកដំបូងនៅលើសង្វៀន។
ខ្ញុំពិតជាបានឮអ្វីមួយដែលស្រក់ទឹកភ្នែក។
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​សំឡេង​រោទ៍​រលំ។
[ការប៉ះទង្គិចដែក]
- [បេក្ខជន] អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- បែក!
ខ្ញុំគិតថា "បំភិតបំភ័យ" គឺជាពាក្យដ៏ល្អបំផុត
ដើម្បីពណ៌នាការប្រកួតនេះ។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Julien គឺ​ជា​អ្នក​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ផ្តួល។
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
ជ្រុងក្រហម JULIEN KANG រស់រានមានជីវិត
[បេក្ខនារី] គាត់ពិតជាកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធ។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនឯង។
គាត់គឺល្អដូចដែលពួកគេនិយាយ។
[បេក្ខនារី ២] បុរស,
ការផ្គូផ្គងទាំងនេះគឺជាភ្លើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែមើល និងឃើញអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំកាន់តែចាប់ផ្តើមភ័យ។ [សើច]
មានអារម្មណ៍ថាយើងនៅសល់
ជាមួយ​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ធ្ងន់ៗ​ពិត​ប្រាកដ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺសង្រ្គាមដែលត្រូវប្រយុទ្ធ។
ពួកគេសុទ្ធតែពូកែ។
[Jongkook] អូ ពួកយើងទៅទីនោះមែនទេ?
ជម្រើសបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺ...
[បេក្ខនារី] អូ ខ្ញុំភ័យណាស់។
នេះ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​!
អូបុរស...
[ផលិតករ] តើអ្នកមានគូប្រជែងកំពូល
ក្នុងចិត្ត?
គីមដុងហូ។
គាត់​ឡើង​ដល់​កំពូល​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
ប្រហែលជាល្អបំផុតនៅកូរ៉េ។
He's definitely a top contender.
- ដុងហូ។
- [អ្នកផលិតសើចចំអក]
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ប្រដាល់​ល្អ​។
[បេក្ខជន] គាត់នឹងឈ្នះលើកទី 14 របស់គាត់។
នៅមហោស្រពកីឡាជាតិ។
មិនថាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងមិត្តទេ។
ឬក្មេងតូច ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីឈ្នះ។
[Dawoon] នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ
Kim Donghoe ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​គាត់​មួយ​ពាន់​ដង។
មនុស្សហៅគាត់
"កូនប្រុស Goku ពី Dragon Ball" ។
- អញ្ចឹង?
- ក្នុងចំណោមអ្នកប្រដាល់ស្ម័គ្រចិត្ត។
[អ្នកប្រកាស]  14 ដងជាប់គ្នា។
ជើងឯកនៃមហោស្រពកីឡាជាតិ,
តំណាងសាលាក្រុង Boryeong,
Kim Donghoe!
[Sangsoo] ខ្ញុំចង់និយាយថា ធ្ងន់ធ្ងរ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសើច។
ខ្ញុំមានន័យថា មក...
អ្នកបានផ្គូផ្គងខ្ញុំជាមួយចៅហ្វាយចុងក្រោយ។
វាគ្រាន់តែជាការឃោរឃៅប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាអ្នកប្រយុទ្ធ MMA ។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​គាត់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ម្តង។
សម្រាប់​មោទនភាព អ្នក​ដឹង​ទេ?
[អ្នកប្រកាស] ពីជ្រុងពណ៌ខៀវ,
the former World Sambo Champion,
- ស្តេចនៃការស៊ូទ្រាំ លី សាងស៊ូ!
- [បេក្ខជន] ស្តេចនៃការស៊ូទ្រាំ។
អតីតជើងឯក SAMBO ពិភពលោក
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ល្បី​ដែរ​ឬ​ទេ?
Sangsoo?
- គាត់ជាជើងចាស់ក្នុងកីឡាប្រយុទ្ធ។
- ពិតទេ?
គាត់ចាប់ផ្តើមជាមួយយូដូ បន្ទាប់មកសំបូរ។
បន្ទាប់មក MMA ។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុង
"ជើងឯកពិភពលោក"
ហើយបានឈ្នះវាបីឆ្នាំជាប់គ្នា។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំនៅតែទទួលបានវា។
- Sangsoo ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស្តេចនៃការស៊ូទ្រាំ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
ខ្ញុំបានសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
KIM JONGKOOK
MYUNG HYUNMAN
JAY PARK, JULIEN KANG
ALEX PEREIRA
អីយ៉ាស់!
[Sangsoo] ពោះរបស់ខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងអ្វីទាំងអស់។
ទៅមុខ បាញ់របស់អ្នក។
[Jongkook] បទល្មើសធៀបនឹងការការពារ។
[Lee] ការផ្គូផ្គង
រវាងរឿងព្រេងរស់នៅ។
មនុស្សចង់ឃើញ
ប្រសិនបើគាត់នៅតែអាចឈរនៅលើសង្វៀន។
ត្រូវហើយ។
- ប្រឆាំងនឹងអ្នកប្រដាល់ល្អបំផុតម្នាក់ផងដែរ។
- ពិតប្រាកដ។
[Donghoe] ខ្ញុំភ្នាល់
អ្នកប្រយុទ្ធទាំងអស់នៅទីនេះស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់អាចទទួលបានប្រជាប្រិយភាព
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បំបែក​គាត់​?
[Sangsoo] ប្រដាល់កូរ៉េមិនទាន់មាននៅឡើយទេ
នៅកម្រិតដូចគ្នាទៅនឹងឆាកពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរូបរាងលំដាប់ពិភពលោក។
ចិញ្ចៀនលេខ 5 ។
- ប្រអប់។
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
[បេក្ខនារី] តោះ! ទៅ!
Damn គាត់លឿនណាស់។
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
អស្ចារ្យ ចង្វាក់ និងពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ!
- កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ដីយ៉ាងរលូន។
- បាទ, ពួកគេធ្ងន់។
[បេក្ខនារី] ស្អាតណាស់។
[បេក្ខនារី ២] ចូល។
អ្នកត្រូវតែទៅរកវា។
- អីយ៉ា។
- ល្អណាស់!
ល្អណាស់។
អីយ៉ា Sangsoo ធ្វើបានល្អហើយ។
- មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
- បាទ។
[លី] គាត់ទុករាងកាយរបស់គាត់ឱ្យចំហ។
អីយ៉ា គាត់...
[បេក្ខនារី] ព្រោះតែរូបរាងកាយ
កុំប៉ះពាល់ដល់គាត់។
[Donghoe] ខ្ញុំតែងតែមានទំនុកចិត្ត
នៅក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរករាងកាយរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានសូម្បីតែញ័រ។
[លី] គាត់កំពុងថតរាងកាយទាំងនោះ
ដូចជាវាគ្មានអ្វីសោះ។
- គាត់គួរតែឈប់ទៅរករាងកាយ។
- [សើចចំអក]
វាជាការខ្ជះខ្ជាយថាមពល។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[គីម ដុងហូ]
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​បាញ់​រាងកាយ​នឹង​មិន​ដំណើរការ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរវាឡើង
ហើយបានទៅរកក្បាលជំនួសវិញ។
[បេក្ខនារី] អូ ប្រុស។
នោះជាការល្អ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​ណា​ទៅ?
Lee Sangsoo តោះ!
- អ្នកទទួលបាននេះ!
គាត់មិនបាត់មួយកណ្តាប់ដៃទេ។
[បេក្ខនារី] Damn គាត់ល្អណាស់។
នៅទីនោះ។ ចលនាហត្ថលេខារបស់គាត់។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
គាត់​បន្ត​បាញ់​ពី​គ្រប់​ជំហរ។
គាត់ពូកែណាស់។
ឈប់!
- [អ្នកប្រកាស] ការប្រយុទ្ធត្រូវបានបញ្ចប់។
- [អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់​]
នោះជាសិល្បៈសុទ្ធ។
គាត់ធ្វើឱ្យវាមើលទៅមិនពិបាកទេ។
យើងគួរតែនិយាយ
ប៉ុន្តែថ្គាមរបស់ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​និយាយ​មិន​ចេញ។
- គាត់នឹងមិនទៅរករាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
- [ចៅក្រមសើច]
[Sangsoo] គាត់ក្លែងបន្លំ
បន្ទាប់​មក​ក៏​ដើរ​ទៅ​រក​មុខ​ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានបាញ់រាងកាយពីរបីដង។
មនុស្សភាគច្រើនញាប់ញ័រ ប៉ុន្តែមិនមែនគាត់ទេ។
គាត់បន្តមកដូចជាគ្មានអ្វីសោះ
ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់រាងកាយរបស់ Sangsoo ទេ។
[សើច]
គាត់គឺជារឿងព្រេងមួយសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់មើលទៅស្រាល,
ប៉ុន្តែពួកគេមានថាមពលខ្លាំង។
[បេក្ខនារី] ពិតទេ?
ពួកគេមើលទៅស្រាល។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្ងន់។
គាត់ដាក់ទម្ងន់កាន់តែច្រើន
នៅពីក្រោយកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ដោយសម្រាករាងកាយរបស់គាត់។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នករស់រានមានជីវិតពីការប្រកួតនេះ។
គឺ Kim Donghoe មកពីជ្រុងក្រហម។
[អ្នកចូលរួមប្រកួតស្រែកអបអរសាទរ]
ខ្មោចប្រដាល់។
[លី] ហើយចុងក្រោយ...
មិនអីទេ យើងទៅ។
ដល់ពេលហើយ។
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់នៃថ្ងៃ។
រឿងនេះនឹងខ្លាំង។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា យុទ្ធជនទាំងនេះនៅទីនេះ?
ពួកគេ​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​កម្រិត​កំពូល។
[បេក្ខនារី] ជើងឯកបច្ចុប្បន្ន។
- គាត់ជាជើងឯកអាស៊ីបូព៌ាមែនទេ?
- បាទ។
អតីតទល់នឹងបច្ចុប្បន្ន។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​រួច​ទៅ​ហើយ។
- នេះត្រូវតែសប្បាយបំផុត។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសចិញ្ចៀនលេខ 6 ។
- រឿងព្រេងនិទាន។
- នេះនឹងរីករាយ។
នេះអាចជាការប្រកួតជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
[អ្នកប្រកាស] ពីជ្រុងពណ៌ខៀវ,
ទម្ងន់ featherweight របស់ប្រទេសកូរ៉េ
និងជើងឯកទម្ងន់ស្រាលអាស៊ីបូព៌ា។
Kim Taesun ។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
គាត់ជាតារាដែលកំពុងរះ។
កម្លាំង​របស់​គាត់​គឺ​ឆ្កួត​ហើយ​គាត់​កាច។
គាត់គ្រាន់តែសង្កត់ខ្លាំង។
[អ្នកប្រកាស] ពីជ្រុងក្រហម,
អតីតសមាជិកក្រុមជម្រើសជាតិ
និងអាស៊ីបូព៌ា
ជើងឯកទម្ងន់ស្រាល Kim Minuk ។
- [បេក្ខជន] វាជា Snyper!
- [អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់​]
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ Kim Minuk
មួយក្នុងចំនោមចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Snyper ហ្អ៎?
ខ្ញុំមិនតាមដានកីឡាប្រដាល់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា Kim Minuk ជានរណា។
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ថា​គាត់​ជា​តារា​ប្រដាល់។
តើអ្នកណាឈ្នះ ជើងឯកចាស់ ឬថ្មី?
ខ្ញុំជាជើងឯក WBA Asia East បច្ចុប្បន្ន
និងម្ចាស់ជើងឯកទម្ងន់ស្រាលកូរ៉េ
ការ​ការពារ​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ទី​បួន​។
ចូល ចូល!
[អធិប្បាយ ១] អូខេ!
នេះជាសមរភូមិនៃមោទនភាព!
- [អត្ថាធិប្បាយ 2] អូគាត់បានបញ្ឈប់ការប្រកួត!
- អាជ្ញាកណ្តាលបញ្ឈប់វា!
[Taesun] កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះគឺឈ្នះ 13 ដង។
9 ដោយ KO, 3 ចាញ់,
និង​ស្មើ​២​លើក​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​១៨​លើក ។
ខ្ញុំជាអតីតកីឡាករជម្រើសជាតិ
និងជើងឯកអាស៊ីបូព៌ាពីមុន។
[អ្នក​អត្ថាធិប្បាយ​ទី ១] គាត់​បាន​ចង​គាត់​ហើយ!
- គាត់ចុះ!
- [អត្ថាធិប្បាយ ២] អបអរសាទរ!
នោះគឺ Kim Minuk
នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ!
ហើយគាត់ឥឡូវនេះ
ម្ចាស់ខ្សែក្រវាត់ Super featherweight!
[Minuk] កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំគឺឈ្នះ 16 ដង។
12 ដោយ KO និង 1 ចាញ់។
ខ្ញុំបានទទួលឈ្មោះហៅក្រៅថា "Snyper"
ដោយសារតែខ្ញុំស៊ុតបញ្ចូលទី
ជាមួយនឹងកណ្តាប់ដៃត្រង់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំថា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
របៀបដែលខ្ញុំបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក!
KIM MINUK ធៀបនឹង KIM TAESUN
នេះនឹងជាការល្អ។
ខ្ញុំនឹងមើលឱ្យកាន់តែជិត។
អ្នកមិនឃើញវាជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
[សើច]
- មានគម្លាតអាយុ ដូច្នេះអ្នកណាដឹង?
- ត្រូវហើយ។
Kim Minuk មានចលនារបស់គាត់
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេនឹងវាយលុកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា Taesun អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងនឹងត្រូវមើល។
[ការដកដង្ហើមធំ] នេះគឺខ្លាំង។
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ ចិញ្ចៀនលេខ ៦។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ?
[Minuk សម្អាតបំពង់ក]
- ប្រអប់។
- [សំឡេងរោទ៍]
- [បេក្ខនារី ១] តោះ!
- [បេក្ខនារី ២] អ្នកបានទទួលវា!
សូម្បីតែខ្យល់ក៏មានអារម្មណ៍ធ្ងន់ដែរ។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
មិនអីទេ។ គាត់បានរមៀលជាមួយវា។
- [គ្រហឹម]
- ការការពាររបស់គាត់គឺរឹងមាំ។
គាត់មិនបាត់អ្វីទេ។
- ប្រយ័ត្នចំពោះការបាញ់ប្រហារលើរាងកាយ។
- [អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់​]
- នោះជាការបុកស្អាត។
- នោះជា Snyper សម្រាប់អ្នក។
គាត់ត្រូវបានផ្សំឡើងទាំងស្រុង។
គាត់ដូចជា "មករកខ្ញុំ" ។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យវាសប្បាយ។
[សើចសប្បាយ]
បុរស នោះជាកណ្តាប់ដៃដ៏ល្អ។
នោះជាឆ្កួត។
គាត់នៅតែទទួលបានវា។
- កណ្តាប់ដៃទាំងនោះស្តាប់ទៅដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
- បាទ។
ខ្ញុំគិតថាកណ្តាប់ដៃរបស់ Minuk ខ្លាំងជាង។
- គាត់គ្រាន់តែដាំវា។
- គាត់លឿន។
លោក Kim Taesun ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានវាយទៅលើរាងកាយ។ វាឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ
សម្រាប់​ការ​បំបែក​វិនាទី​និង​បាន​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​
ដូចខ្ញុំកំពុងស្រូបចូល។
[គ្រហឹម]
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចេញពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចេញ។
បើ Taesun នៅតែបែបនេះ
គាត់នឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំស្គាល់ស្ទីលរបស់គាត់ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​នៅ​ការពារ។
ខ្ញុំមកខ្លាំងតាំងពីដំបូង
គោលបំណងដើម្បីបំបែកការការពាររបស់គាត់។
- [អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់​]
- បាញ់បានល្អ។
គាត់បានកាត់គាត់ដោយកណ្តាប់ដៃតែមួយ។
[គ្រហឹម]
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[Minuk] នោះជាតំណែងដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំឡើងប្រឆាំងនឹងខ្សែ។
ខ្ញុំបានសិក្សាការវាយរបស់គាត់។ មុំ,
អ្វីដែលគាត់ពូកែ ហើយដូច្នេះនៅលើ។
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ទំហំ​គាត់​នៅ​ពេល​នោះ និង​នៅ​ទីនោះ។
[បេក្ខជន] គាត់កំពុងអានគាត់ដូចជាសៀវភៅ។
នោះជាឆ្កួត។
នោះជាកណ្តាប់ដៃដ៏ល្អ។
ការបាញ់របស់គាត់គឺមុតស្រួចដូចឡាម។
គាត់ដាក់ទម្ងន់នៅពីក្រោយនីមួយៗ។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
គ្មានផ្លូវទេ។ ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
[ឧទាន, សើច]
ព្រះ Kim Minuk ល្អណាស់។
ពេល​ដែល​អ្នក​កាច់​ជ្រុង អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា។
គាត់កំពុងអានគ្រប់ចលនារបស់គាត់។
គាត់កំពុងចម្លងចលនារបស់គាត់។
កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ពិតជាមុតស្រួចណាស់។
ពួកគេកំពុងចុះចតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកអាចមើលឃើញភាពជាក់លាក់។
ថ្នាក់របស់គាត់ពិតជាបង្ហាញ។
គាត់នឹងទៅចុងជើង
ជាមួយនឹងជើងឯកបច្ចុប្បន្ន។
មើលគាត់គេចទៅម្ខាង។
- [យំ]
- [ឧទាន]
- [អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់​]
- [ហត់]
នោះ​ជា​ប្រដាល់​លំដាប់​ខ្ពស់​។
ការ​បាញ់​ប្រហារ​លើ​រាង​កាយ​នោះ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
សប្បាយណាស់!
ឡូយណាស់។
Wow ប្រដាល់ពិតជាឡូយមែន
- [សំឡេងរោទ៍]
- [អ្នកចូលរួមប្រកួតស្រែកអបអរសាទរ]
[អ្នកប្រកាស] ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
[សើច] នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែបង់ប្រាក់
ដើម្បីមើលនេះ។
មិនមានវិធីដែលយើងកំពុងមើលទេ។
អ្វីមួយដែលល្អនេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
នោះជាការពិត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ តើខ្ញុំបង់អ្នកណា?
[អ្នកលេងសើច]
[Dex] ខ្ញុំហ៊ាននិយាយថា
នេះប្រហែលជាការប្រកួតប្រដាល់ល្អបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[អ្នកចូលរួមប្រកួតស្រែកអបអរសាទរ]
[Dex] នោះគឺជាការប្រយុទ្ធលំដាប់កំពូល។
[សើច] ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់
ពេលខ្លះដើម្បីគិត។
- នេះត្រូវតែជាការហៅដ៏លំបាក។
- នេះពិបាកណាស់។
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​នរណា​នឹង​ឈ្នះ​។
- [សើចសប្បាយ]
ពួកគេទាំងពីរពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតនេះគឺ...
Kim Minuk ។
Kim Taesun មែនទេ?
តោះមើល។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- Kim Minuk មកពីជ្រុងក្រហម។
- [ការ​ឧទាន​របស់​បេក្ខ​នារី​]
- [Lee] Kim Minuk ពីជ្រុងក្រហម។
ជ្រុងក្រហម KIM MINUK រស់រានមានជីវិត
គាត់បានយកអ្នកប្រយុទ្ធសកម្មម្នាក់ចេញ។
[Minuk] ខ្ញុំនៅតែទទួលបានវា។
កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំនៅតែខ្ចប់កណ្តាប់ដៃធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ឈ្នះ​សម្រាប់​ជុំ​ទី 2 ផង​ដែរ។
និងជើងឯកសម្រាប់បញ្ហានោះ។
អីយ៉ា នេះជាក្រុមទី២។
ទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
តើនោះជាអ្នកណា?
- នោះពិតជាឡូយណាស់។
- ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យ។
- គឺ Hong Junyoung ។
- [អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់​]
អូ វាហាក់ដូចជាសប្បាយ។
អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
មើល​ទៅ។ នេះនឹងជាភ្លើង។
MYUNG HYUNMAN ទល់នឹង Jung DAWOON
តើ Yoon Hyeongbin មែនទេ?
អីយ៉ា គាត់ជារឿងផ្សេង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​អំពី O3ohn ។
ការផ្គូផ្គងទាំងនេះមើលទៅដូចជាការប្រកួតដែលគាំទ្រពិតប្រាកដ។
ចិញ្ចៀនលេខ 8 នឹងក្លាយជាព្រៃ។
ពីរនាក់នោះនឹងទៅ។
គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធ Black C*mbat?
ផាក សេងជុន
"UNDERDOG"
គាត់មិនដែលចាញ់ឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ត្រជាក់ខ្លាំង។
JAEIL
LA BOXER
[Dex] តើមានអ្វីជាមួយការជំរុញ?
- មើលពួកគេ។
- មានរឿងអីហ្នឹង?
ហេ ឈប់សិន។
- អ្នកនឹងនឿយហត់។
- [លី] សន្សំថាមពលរបស់អ្នក។
- អ្នកបាញ់ថាមពលទាំងនោះ។
- ពួកគេជាអ្នកហាត់ប្រាណ។
ការប្រកួតដែលខ្ញុំចង់ឃើញមុនគេគឺ...
ចិញ្ចៀនលេខ 4 ។
[អ្នកចូលរួមប្រកួតស្រែកអបអរសាទរ]
LEE CHAEHYUN ធៀបនឹង JAEIL
- តោះ!
- ទៅ លី ឆេយុន!
តោះធ្វើបែបនេះ Chaehyun!
-ជំរាបសួរ!
- មិនអីទេ!
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Chaehyun
អ្នក​ប្រដាល់​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ជាមួយ KAFAC,
អាយុ 24 ឆ្នាំ។
នៅឆ្នាំ 2024 ខ្ញុំបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយ
ក្នុង​ប្រភេទ​ទម្ងន់​ក្រោម​៦៧​គីឡូក្រាម
នៅប្រដាល់កូរ៉េ
សមាគមជើងឯក។
រចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំគឺផ្ទុយទាំងស្រុង
នៃអ្នកប្រយុទ្ធអាជីពភាគច្រើន។
ពួកគេតស៊ូដើម្បីបាញ់ស្អាត,
ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការភ្ជាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហៅខ្ញុំថា "Pro Killer" ។
- Chaehyun ល្អណាស់។
- គាត់ស្ទើរតែជាជម្រើសជាតិ។
គាត់នៅជាមួយ KAFAC។
គាត់អាចចូលរួមជាមួយក្រុមជម្រើសជាតិ។
បាទ។
Jaeil នឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
- Jaeil?
- បាទ គាត់ល្អណាស់។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[Jaeil] ខ្ញុំឈ្មោះ Jalen
ហើយខ្ញុំមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
ឈ្មោះកូរ៉េរបស់ខ្ញុំគឺ "Jaeil" ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅកូរ៉េ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកប្រឆាំងគឺ
ដូចជា Floyd Mayweather ។
[ឧទាន]
អ្នកប្រដាល់អាជីពកូរ៉េ
មិនយកចិត្តទុកដាក់លើមូលដ្ឋានគ្រឹះប្រដាល់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចវាយបាន។
អ្នកប្រដាល់ដែលគាំទ្រទាំងអស់នៅកូរ៉េ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំគឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មានអាវុធសម្ងាត់។
វានឹងធ្លាក់ចុះទាំងអស់។
ដល់ពេលវេលា និងការផ្ទុះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ័រនៅទីនេះ?
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
- តោះ!
- តោះធ្វើរឿងនេះ!
តោះចាប់ផ្តើមការប្រកួត។ ប្រអប់!
- [សំឡេងរោទ៍]
-ប្រអប់!
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
គាត់រហ័ស។
គាត់កំពុងចូលមកក្តៅ។
- គាត់ឆាប់ខឹង!
- [ឧទាន]
កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់គឺឆ្កួត។
Dang វាមិនចុះចតទេ។
Jaeil វាយ​ច្រើន
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមិនដូចនោះទេ។
ពួកគេកំពុងភ្ជាប់ច្រើន។
[Chaehyun] គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
មានកណ្តាប់ដៃដ៏មានឥទ្ធិពល។
ប៉ុន្តែប្រដាល់គឺទាំងអស់។
ចុះចតកណ្តាប់ដៃច្រើនជាងអ្នកយក។
គាត់បន្តមករកខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រឆាំង​រាល់​ពេល។
[ឧទាន]
[បេក្ខនារី] អស្ចារ្យមែន។
[ឧទាន] គាត់ច្បាស់លាស់។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់គឺស្អាត។
គាត់លឿនណាស់។
អស្ចារ្យ គាត់លឿន។
- [សំឡេងរោទ៍]
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
- [អ្នកចូលរួមប្រកួត]
- បាទ!
ជ្រុងក្រហម LEE CHAEHYUN រស់រានមានជីវិត
- អីយ៉ា គាត់ល្អណាស់។
- [Jaeil] បាទ។
- អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។ គាត់ល្អ អ្នកដឹង។
- អាម៉ាស់បែបនេះ។
ការ​ប្រកួត​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​រំភើប​ចិត្ត​មួយ
ការ​ប្រកួត​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ​សកម្មភាព​លើក​នេះ។
គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ក្តៅគគុកម្នាក់
ពី Black C*mbat របស់ MMA ឥឡូវនេះ។
Park Seongjun ។ [ឧទាន]
- អន់ថយ។
- ពី Black C*mbat ។
- បាទ។
តោះទៅចុះ!
គាត់ល្បីណាស់។
ខ្ញុំលឺថាគាត់ពិតជាល្អណាស់។
[Dex] Park Seongjun គឺជាអ្នកលេងផ្កាយ
— នៅ Black C*mbat។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា
មូលហេតុដែលគាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
ប្រឈមមុខនឹងគាត់គឺជាម្ចាស់មេដាយមាស
នៅមហោស្រពកីឡាជាតិ។
អីយ៉ា
[លី] អ្នកប្រដាល់ជើងខ្លាំង Kuk Seungjun ។
គាត់​ជា​ម្ចាស់​មេដាយ​ក្នុង​មហោស្រព​កីឡា​ជាតិ?
អូ មានន័យថាគាត់ល្អណាស់។
[លី] តោះមើលចិញ្ចៀនលេខ ៨។
[ឧទាន]
[បេក្ខជន]
អូ ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
Kuk Seungjun ពិតជាខ្ពស់មែន។
[Sungwoon] អូ ប្រុសស្អាត?
Kuk Seungjun?
ដំបូងខ្ញុំគិតថាគាត់ជាតារា K-pop ។
គាត់មានមុខស្អាត
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅលើទូរទស្សន៍។
គាត់មានមុខរាងពងក្រពើ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម​រូបរាង​របស់​គាត់។
គាត់គ្រាន់តែសង្ហាណាស់។
[Seongjun]
ដំបូង​ឡើយ គាត់​មាន​រូបរាង​ស្អាត​ណាស់។
មុខរបស់គាត់គឺគ្រាន់តែ ...
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយមិនចេញមួយវិនាទី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាតារាសម្តែង។
ផ្នែក​នៃ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង
ដោយសារតែគាត់ហាក់ដូចជាគូប្រជែងងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​គឺ Park Seongjun អ្នក​ប្រដាល់ MMA
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា "Underdog" ។
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ប្រដាល់​និយម។
អ្នកខ្លាំងជាងឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
បើយើងនិយាយប្រដាល់សុទ្ធ
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​បរាជ័យ។
KUK SEUNGJUN ធៀបនឹង ផាក សេងជុន
- អ្នកប្រដាល់ MMA ទល់នឹងអ្នកប្រដាល់ ហាស?
- ត្រូវហើយ។
រឿងគឺ,
Seungjun មិន​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
អ្នកប្រយុទ្ធ MMA មានគុណវិបត្តិ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីរបៀបដែលគាត់ប្រយុទ្ធ។
[បេក្ខជន]
អីយ៉ា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នេះនឹងក្លាយជាភ្លើង។
ចិញ្ចៀនលេខ ៨ ប្រអប់!
[សំឡេងរោទ៍]
ប្រអប់!
- [សំឡេងរោទ៍]
- [ស្រែក]
[អ្នកប្រកួតប្រជែងនិយាយលេង]
គាត់នឹងចូលទៅត្រង់។
[បេក្ខជន​ស្រែក​ថ្ងូរ]
គាត់អាចវាយប្រហារបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​គឺ​ជា​ភ្លើង​។
- អីយ៉ា។
- នោះហើយជាវា។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់កាត់ចូល។
ឃើញទេ? គាត់កំពុងចូលមកខ្លាំង។
នោះជាវិធីតែមួយគត់។
នេះអាចចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បុរស, គាត់លឿន។
អូ ល្អណាស់។
អីយ៉ា គាត់មិនថយក្រោយទេ។
[បេក្ខនារី] នោះជាឆ្កួត។
អូ គាត់​ជំពប់​ដួល។
គាត់ខ្លាំង។
មើល​ទៅ​គាត់​ចង់​វាយ​គាត់​ចេញ។
[ឧទាន] ម៉េចក៏គាត់ល្អម្ល៉េះ?
គាត់​កំពុង​តែ​បង្ហាញ​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​ប្រដាល់​ពិត។
វាកំពុងឡើងកំដៅ។
- អូ។
- នេះហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Seungjun
មិនបានថយក្រោយបន្តិចទេ ដូចជាអ្នកជំនាញ។
អូ សាកសពនោះបាញ់។
[ឧទាន]
គាត់មានច្រើនទៀតដើម្បីបង្ហាញ។
[Seungjun]
អ្នកប្រយុទ្ធ MMA ជាធម្មតារក្សាការការពារកាន់តែទូលំទូលាយ។
ដំបូង​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​បាញ់​រាងកាយ​ឆ្វេង
ដែលបានចុះចតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ហើយបើកផ្នែកម្ខាងទៀត។
ម្ចាស់មេដាយប្រាកដជាខុសគ្នា។
[បេក្ខជន​ស្រែក​ឡូឡា​]
គាត់កំពុងវាយគាត់។
ការបាញ់ប្រហារលើរាងកាយរបស់គាត់គឺមុតស្រួច។
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
- គាត់បន្តសម្រាប់រាងកាយរបស់គាត់។
- ដូចជាគាត់ជាកាបូបដាល់។
គាត់​បាញ់​រាងកាយ​ច្រើន​ពេក។
គាត់ត្រូវបានគេវាយពីរបីដង។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដូច​នេះ,
ខ្ញុំនឹងចុះរួចហើយ។
អីយ៉ា មួយទៀត។
អីយ៉ាស់ ម្នាក់នោះច្បាស់ជាត្រូវជល់។
- [សំឡេងរោទ៍]
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
- ទៅជ្រុងរបស់អ្នក។
- [អ្នកប្រកាស] ការប្រយុទ្ធត្រូវបានបញ្ចប់។
គាត់​មាន​រូប​រាង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
គាត់មានលទ្ធភាពវាយពីចម្ងាយ។
គាត់ឡូយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាពីរនាក់នេះទើបតែផ្តល់ឱ្យយើង
ការប្រកួតដែលផ្ទុះខ្លាំងជាងគេ។
បាទ ដូចការរំពឹងទុក។
[Seongjun] ខ្ញុំវាយបានល្អ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នេះ​ជា​ភាព​ខុស​គ្នា​ឬ​ទេ?
រវាងប្រដាល់ និង MMA ។
អ្នករស់រានមានជីវិតពីការប្រកួតនេះគឺ...
Kuk Seungjun មកពីជ្រុងក្រហម។
សូមអបអរសាទរ។
[Seongjun] ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាតារាសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ដែល​បាន​ដាក់​ប្រអប់​សម្រាប់​ការ​សប្បាយ​។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ច្រាន​ចេញ​ពី​ទីនោះ។
[លី] ចិញ្ចៀនដែលខ្ញុំជ្រើសរើសបន្ទាប់គឺ...
[បេក្ខនារី 1] Yoon Hyeongbin ប្រហែលជា?
[បេក្ខនារី ២] មក ចិញ្ចៀនលេខ ៦។
Yoon Hyeongbin អ្នកលេងក្បាច់ប្រដាល់ក្បាច់គុនចម្រុះ
និងអ្នកប្រដាល់ជើងខ្លាំង Kim Jaewon ។
ចាំមើលការប្រកួតរបស់ពួកគេបន្តទៀត។
YOON HYEONGBIN ទល់នឹង KIM JAEWON
នេះ​នឹង​សប្បាយ។
- Hyeongbin អស្ចារ្យ។
- អស្ចារ្យ។
តោះធ្វើបែបនេះ!
[លើកទឹកចិត្ត]
ទៅចុះ!
និយាយជាផ្លូវការ,
ខ្ញុំមានអត្រាឈ្នះ 100%
និងអត្រា KO 100% ។
ខ្ញុំជាបុរសកណ្តាប់ដៃតែមួយ។
ដុស​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​បាន​ប៉ះ​លើ​នាវា។
ខ្ញុំតែងតែឈ្នះដោយកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ប្រដាល់ ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​ឈ្នះ​អ្នក​ណា​ក៏​បាន។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
[Jaewon] កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំវាយខុសគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រៀបធៀបបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​មួយ​គ្រាប់។
កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំអាចតូចជាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​យក​នរណា​ម្នាក់​ចេញ​ក្នុង​ការ​បាញ់​មួយ​។
គាត់ពិតជាខ្លាំងមែន។
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​មួយ​កណ្តាប់ដៃ​មែន​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
[លី] ចិញ្ចៀនលេខ ២។
ប្រអប់។
[សំឡេងរោទ៍]
- បាទ!
-ប្រអប់!
ពួកគេទៅភ្លាមៗ។
បែក!
គាត់កំពុងតោង។
ប្រអប់!
វាមើលទៅដូចជាការកាន់និងវាយ។
- ក្ដាប់?
- នោះជាក្បាច់ប្រដាល់ដ៏កខ្វក់។
កាន់និងវាយ។
វាផ្តល់ភាពរំជើបរំជួលរបស់ MMA ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​បែប​នេះ​
នឹងនឿយហត់ចេញពីគូប្រជែងរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
[Hyeongbin]
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃផែនការប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ផ្តើមពីកម្រិតមធ្យម,
ទៅត្រង់ចូលទៅក្នុង clinch,
ពាក់​គាត់​ចុះ​បន្ទាប់​មក​បំបែក​ចេញ​។
Clinches ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកអស់សង្ឃឹម។
- ពួកគេធ្វើ។
- បាទ។
គាត់មិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការបើកទេ។
[Jaewon] ខ្ញុំចង់រក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ
និងគ្រប់គ្រងការផ្លាស់ប្តូរ,
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ចាប់​វាយ​ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំបានទេ។
សម្រាក។
គាត់ត្រូវតែផ្លាស់ទីជាមុនសិន។
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
អូ គាត់ខ្លាំងដូចការរំពឹងទុក។
Dang កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់។
គាត់នឹងទៅ។
គាត់បានវាយ។
អូ អំណាចរបស់គាត់មិនលេងសើចទេ។
បន្ត!
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
គាត់បន្តចាប់គាត់។
Hyeongbin តោះ!
- មក!
- សាកសពនោះបាញ់!
ម្នាក់នោះបានចុះចត។
មើលទៅ Hyeongbin អស់កម្លាំង។
[សំឡេងរោទ៍]
ឈប់!
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
[លី ដកដង្ហើមធំ]
តើគាត់នឹងរើសអ្នកណា?
ទោះ​បី​ជា​ការ​ចាប់​ដៃ​របស់​គាត់​រឹង​មាំ​ក៏​ដោយ។
វា​ច្បាស់​ជា​បាន​បោះ​អ្នក​ផ្សេង​ចេញ​បន្តិច។
Jaewon តើ​ការ​ប្រកួត​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
- [សើចចំអក]
- ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ជាប់​ក្នុង​ដៃ​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំអាចឈ្នះ។
- [សើច]
- នោះជាភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាការជាប់គាំង
ជំនាញនៅក្នុងសិទ្ធិរបស់ខ្លួន។
- បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ត្រូវហើយ ។
[លី] អ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតនេះគឺ...
Kim Jaewon ពីជ្រុងពណ៌ខៀវ។
សូមអរគុណ!
- [លី] សូមអបអរសាទរ។
- អរគុណ!
- សូមអបអរសាទរ។
- [Jaewon] អរគុណ!
សូមអរគុណ។ ហ្គេមដ៏អស្ចារ្យ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ធ្វើបានល្អ។
[លី] ឥឡូវនេះ ចូរយើងបន្តទៅបុរសពីរនាក់
ជាមួយនឹងការសាងសង់មិនគួរឱ្យជឿ។
ចិញ្ចៀនលេខ 3 ។
[contestant] យើងមានអ្នកហាត់កាយវប្បកម្ម។
វាដូចជាការប្រកួតកីឡាកាយវប្បកម្ម។
តើពួកគេជាអ្វី? ម៉ូដែលកីឡា?
អស្ចារ្យណាស់
តើ​ស្មា​ដូង​មួយ​ណា​នឹង​ឈ្នះ?
- ប្រអប់។
-ប្រអប់!
[អ្នក​ប្រកួត​ស្រែក​ឡើង]
- [ឧទាន]
- អូពួកគេល្អណាស់។
គាត់​បាន​កាត់​ច្រើន​មុខ!
តើពោះទាំងនោះធ្វើពីដែកមែនទេ?
គាត់រួចរាល់ហើយ។
Park Youngho ពិត​ជា​សាហាវ​មែន​។
[លី]
Park Youngho មកពីជ្រុងក្រហមឈ្នះ។
ចូរបន្តទៅចិញ្ចៀនលេខ 7 ។
[ការ​លាន់​មាត់​របស់​អ្នក​ប្រកួត​]
O3OHN ធៀបនឹង KIM JONGOH
គាត់មើលទៅដូចជា Jung Haein ។
- He's good-looking.
- គួរឱ្យស្រលាញ់។
ឱ!
អាអ្នកចម្រៀង។
[សើច]
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់មូលហេតុដែលខ្ញុំសមនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយបើកឡានទៅប្រដាល់។
[សំឡេងរោទ៍]
អូ គាត់ខ្លាំង។
ម៉ូដសក់ និងចលនារបស់គាត់។
ស្រែក​អ្នក​ប្រដាល់​ទសវត្សរ៍​ឆ្នាំ​៧០!
ចាំគាត់ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ល្អ?
[Lee] អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតនេះគឺ
O3ohn ពីជ្រុងក្រហម។
ចិញ្ចៀនលេខ 6 ។
យើងមាន Kwon Asol និង Hong Junyoung ។
KWON ASOL ធៀបនឹង HONG JUNYOUNG
នេះគឺជាការប្រកួតដ៏ធំមួយ។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
ឈើឆ្កាងដ៏ស្រស់ស្អាត។
ពិរោះណាស់!
- Hong Junyoung មានជើងខ្លាំង។
- [ឧទាន]
គាត់​ក៏​ទាត់​ច្រើន​ដែរ។
Kwon Asol នឹង​អស់​កម្លាំង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
[លី]
អ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតនេះគឺ Hong Junyoung ។
មិនអីទេបងប្អូន។
បន្ទាប់គឺការប្រកួត
រវាងប្រទេសកូរ៉េទាំងពីរ។
[អ្នកប្រកួតប្រជែងស្រែកយំ]
MYUNG HYUNMAN ទល់នឹង Jung DAWOON
- គ្មានផ្លូវទេ។
- អានេះឆ្កួត!
- [ឧទាន]
- នោះជាការមើលឃើញដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នៅទីនេះយើងទៅ។
មើលរឿងនេះឱ្យជិតកាន់តែប្រសើរ។
តោះមើលពីខាងលើ។
យើងមិនអាចខកខានរឿងនេះបានទេ។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់!
អីយ៉ា នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមិនអាចឃើញវានៅកន្លែងផ្សេងទេ។
[លី] កំពូល​អ្នក​ប្រដាល់​ជើង​ខ្លាំង​ប្រចាំ​អាស៊ី...
ធៀបនឹង U*C ខ្លាំងបំផុតមួយ។
ទីបំផុតពួកគេប្រឈមមុខ
មិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលរឿងនេះបានទេ។
វាជាសមរភូមិនៃសត្វចម្លែក។
- សូមជូនពរអោយមានបីជុំពេញ។
- [សើច]
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​អ្នក​ខ្លាំង​ទាំង​ពីរ​នៅ​កូរ៉េ។
តើអ្នកណាជាអ្នកជ្រើសរើស?
- ខ្ញុំនៅតែនិយាយ Jung Dawoon ។
- និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
[ដាវូន]
អ្នកគាំទ្រជជែកគ្នាគ្រប់ពេលវេលា។
តើនរណាជាអ្នកឈ្នះរវាង Myung Hyunman
និង Jung Dawoon?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលគិតច្រើនទេ។
ខ្ញុំមានចម្លើយដូចគ្នាសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅកម្រិតមួយទៀត។
ភាពខុសគ្នាគឺតារាសាស្ត្រ។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
មនុស្ស​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "អ្នក​ប្រដាល់​ចាស់​ចូល​និវត្តន៍"។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែលក់
ក្តាមប្រឡាក់សណ្តែកសៀងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ Myung Hyunman ត្រលប់មកវិញហើយ។
Dawoon ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រដាល់ទេ។
អ្នកធ្លាប់បានដឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រដាល់។ ដូច្នេះ តោងខ្លួនអ្នក។
[លី] វាជាការប្រកួតចុងក្រោយ។
-ប្រអប់!
- [សំឡេងរោទ៍]
- [អ្នកប្រកួតប្រជែងស្រែកយំ]
-ប្រអប់!
វាដូចជាការមើលខ្លាឃ្មុំប្រយុទ្ធ។
ពួកគេកំពុងបំបែកគ្នា។
នោះ​គឺ​ជា​ស្លូត។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេពិតជាអាចស្លាប់។
ការបាញ់ប្រហារទាំងនោះមើលទៅសាហាវ។
នៅទីនោះ។ នោះ​អាច​វាយ​អ្នក​ចេញ។
ទំពក់​នោះ​វាយ​អ្នក​ចេញ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
[ឧទាន]
- [ឧទាន]
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
គាត់ចុះ!
គាត់ធ្លាក់ចុះ។
- អូខ្ញុំពិតជាងក់ក្បាល។
- អីយ៉ា។
អីយ៉ា! គ្មានផ្លូវទេ!
[Dawoon] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺសំឡេងគ្រាប់បែកមួយគ្រាប់។
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គាត់បានទម្លាក់កណ្តាប់ដៃនោះនៅខាងក្រោយត្រចៀក។
- តំបន់បណ្ដោះអាសន្ន។
- បាទ។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
- [លី] គាត់ចុះ!
នោះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នេះអាចបញ្ចប់ដោយ KO ។
- បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ...
- [Dawoon] ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំបានភ្លឺ។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា "នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់"។
[បេក្ខនារី] ទៅ ដាវូន!
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់ Dawoon បានផ្លាស់ប្តូរ។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺពិតជាធ្លាក់ចុះ។
- ឆ្កួត!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
អូ Jang Hyuk!
[Hyuk]
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​ជើង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដល់​កម្រិត​ណា?
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
ចូលទៅទីនោះ។ ចូលទៅទីនោះ។
ចង្វាក់របស់គាត់ពិបាកអានណាស់។
តើយើងមានការហូរឈាមទេ?
ការហូរឈាមនឹងមិនឈប់ទេ។
Damn កន្លែងនេះធំណាស់។
តើមានកាបូបប៉ុន្មាន?
ជុំទី 2 គឺ...
- ជុំក្រុម។
- បន្ត!
[លី]
ក្រុម​ចាញ់​ត្រូវ​ជម្រុះ​ចេញ​ភ្លាម។
- តោះទៅបងប្អូន!
-រត់!
ចុងក្រោយ! មក!
- ឆ្លងកាត់!
- [ស្រែក]
យើងអាចឈ្នះរឿងនេះ!
បកប្រែដោយ Jisu Park